---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2011"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20230404152338/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2011/47-VI-1-1t.pdf"
Part: "5. Part VI—Section 1(T)-Sup."
Content: "Notifications of interest to the General Public issued by Heads of Departments, Etc. Tamil Nadu Co-operative Societies Act 1975- Removal non working societies-order HEALTH AND FAMILY WELFARE DEPARTMENT- Amendment to Ad hoc Rules relating to post of Assistant Medical Officer (Unani) in Indian Medicine and Homoeopathy Department"
Date: "2011-12-14"
Issue: "47"
---

â‡ 47]
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, ®ê‹ð˜ 14, 2011
è£˜ˆF¬è 28, F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2042
ð°F  VI—HK¾ 1 Þ¡ Þ¬íŠ¹
¶¬øˆ î¬ôõ˜èÀ¬ìò ÜPMŠ¹èœ
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
©
[Regd. No. TN/CCN/467/2009-11.
îI›ï£´ Üó²
[R. Dis. No. 197/2009.
2011
[M¬
M¬
M¬
M¬
M¬ô: Ï. 8.00 è£².
. 8.00 è£².
. 8.00 è£².
. 8.00 è£².
. 8.00 è£².
[ 1 ]
DTP—VI-1 (T-Sup.) (47)—1
1975-‹ õ¼ì
1975-‹ õ¼ì
1975-‹ õ¼ì
1975-‹ õ¼ì
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´
îI›ï£´
îI›ï£´
îI›ï£´
îI›ï£´ êƒèƒèœ
êƒèƒèœ
êƒèƒèœ
êƒèƒèœ
êƒèƒèœ ðF¾„
ðF¾„
ðF¾„
ðF¾„
ðF¾„ ê†ì‹
ê†ì‹
ê†ì‹
ê†ì‹
ê†ì‹ HK¾
HK¾
HK¾
HK¾
HK¾ 44(3)-¡W›
44(3)-¡W›
44(3)-¡W›
44(3)-¡W›
44(3)-¡W› ªêò™ðì£î
ªêò™ðì£î
ªêò™ðì£î
ªêò™ðì£î
ªêò™ðì£î êƒèƒèœ
êƒèƒèœ
êƒèƒèœ
êƒèƒèœ
êƒèƒèœ
êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ ªðò˜
êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ ªðò˜
êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ ªðò˜
êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ ªðò˜
êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ ªðò˜ c‚èŠð†ì¶
c‚èŠð†ì¶
c‚èŠð†ì¶
c‚èŠð†ì¶
c‚èŠð†ì¶ ðŸPò
ðŸPò
ðŸPò
ðŸPò
ðŸPò ÜPM‚¬èèœ.
ÜPM‚¬èèœ.
ÜPM‚¬èèœ.
ÜPM‚¬èèœ.
ÜPM‚¬èèœ.
(â‡ 4927/Ü2/2011.)
îI›ï£´ êƒèŠðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(3)-¡W› ïìõ®‚¬è «ñŸªè£œ÷Šð†´ Þ¬íŠH™ è‡ì êƒèƒèÀ‚°
ðF¾ˆîð£™ Íô‹ ÜPMŠ¹ ÜÂŠðŠð†´, H¡ è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPMŠð£è ñ£˜„ 16 2011-™ ªõOò£ù
îI›ï£´ ÜóCî› 
îI›ï£´ ÜóCî› 
îI›ï£´ ÜóCî› 
îI›ï£´ ÜóCî› 
îI›ï£´ ÜóCî› â‡ 10 ð°F VI HK¾ 1-¡ Þ¬íŠ¹ ð‚è‹ 20 ºî™ 23 õ¬ó Hó²ó‹ ªêŒòŠð†ì¶. ÜPM‚¬è
ªõOò£ù 3 ñ£îˆFŸ°œ Þ„êƒèƒèO¡ è¬ôŠ¹ °Pˆ¶ Ý†«êð¬íèœ ªðøŠðì£î G¬ôJ½‹, Þ„êƒèƒèO¡
ªðò˜èœ êƒèŠ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(3)-¡W› êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ c‚è‹ ªêŒòŠð†ì¶. Þ‰î ÜPM‚¬è
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî› ªõOò£ù¶ ºî™ æó£‡´‚°œ HK¾ 44(5)-¡W› ðF¾ˆ¶¬øˆî¬ôõ˜, ªê¡¬ù-28 Üõ˜èÀ‚°
«ñ™º¬øf´ ªêŒ¶ ªè£œ÷ô£‹ âù¾‹ ÜPM‚èŠð´Aø¶.
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
1
110/1985
°®ò£ˆî‹ õ†ì CÁ ªî£N™ àŸðˆFò£÷˜ êƒè‹ 135, ê‰îŠ«ð†¬ì, °®ò£ˆî‹.
2
111/1985
Ü‡í£ CÁ ªî£N™ ðÖ¡ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, «õÖ˜, 19/1, ÝKò°÷‹ «ñ´,
«õÖ˜-1.
3
112/1985
ê‚F K«òê¡ A÷Š °®ò£ˆî‹ ®óƒ «ó£´, ðóîó£I.
4
113/1985
St. Pauls Christian Association For Educational and Social Development and Training,
No. 10-6th West Cross Road, Gandhi Nagar, Vellore-6.
5
114/1985
ÜPë˜ Ü‡í£ ïŸðE ñ¡ø‹, ãK I¡Û˜ Aó£ñ‹.
6
115/1985
F¼Mö£ ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ êƒè‹, óƒè£¹ó‹ Aó£ñ‹, êˆ¶õ£„ê£K.
7
116/1985
ªõœ÷°†¬ì Aó£ñ è£Oò‹ñ¡ «è£M™ F¼Mö£‚°¿ Ü…ê™, õ£Eò‹ð£® õ†ì‹.
8
117/1985
ªõƒAO Aó£Iò º¡«ùŸø Þ¬÷ë˜ êƒè‹, «è£M™ ªî¼, õì¹¶Šð†´ (Ü…ê™).
9
118/1985
ó«ð‚è£¡ ñ£î˜ êƒè‹, W›I†ì£÷‹ è£ôQ I†ì£÷‹ (Ü…ê™).


2
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
10
119/1985
Ü‡í£ CÁ ü¾O Mò£ð£Kèœ êƒè‹, 9/1, Ý«ó£‚Aò ñ£î£ «è£M™ «ó£´, î‡a˜
«ìƒ°, «õÖ˜-12.
11
120/1985
Ü¡¹ ï‡ð˜èœ ñùñA› ñ¡ø‹, â‡ 12, Ü‡í£ ªî¼, ðvì£‡´ Ü¼A™, °®ò£ˆî‹,
õì ÝŸè£´.
12
121/1985
Vakils Clerk Association District Munisif Court Building, Vellore.
13
122/1985
Agra Industrial Consultancy Krishna Nagar, Vellore-1 (ð£ô£T «ó£´).
14
123/1985
Fishu, Mutton, Chicken and Egg Merchant’s Union, Municipal Market, Vellore.
15
124/1985
Ü¡¬ù Þ‰Fó£ è£‰F ïŸðE ñ¡ø‹, â‡ 1, õœOñ¬ô «ó£´, è£†ð£®.
16
125/1985
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ï£„ê£˜ °Šð‹, ªðKò£ƒ°Šð‹ Post, õ£Eò‹ð£® î£½è£.
17
126/1985
óƒè‹ «ð†¬ì Aó£ñ º¡«ùŸø êƒè‹, «ê£‚èÖ˜ (Post), (õN) «ð˜í£‹ð†´.
18
127/1985
ió£ƒ°Šð‹ Aó£ñ º¡«ùŸø êƒè‹, ió£ƒ°Šð‹ °ñ£óñƒèô‹ (Post).
19
128/1985
F¼Íô˜ F¼„ê¬ð «ò£è è™M ñ¼ˆ¶õŠð‡ð£†´ ÜøG¬ôò êƒè‹, â‡. 2,-6õ¶
Aö‚° ªï´…ê£¬ô è£‰F ïè˜, «õÖ˜-6.
20
129/1985
Ü¬ùˆ¶ôè â‹.T.Ý˜ ñ¡ø‹, â‡ 22, ñì‹ iF, êˆ¶õ£„ê£K.
21
130/1985
ñèO˜ d® ªî£Nô£÷˜èœ êƒè‹, Ýðóí‹ñ£œ Þ™ô‹, Ü‹«ðˆè£˜ iF, M¼îŠð†´.
22
131/1985
ñ£õ†ì ªê™M ªüòôLî£ «ðó¬õ â‡ 76, ÝŸè£† «ó£†, êˆ¶õ£„ê£K.
23
132/1985
ï‡ð˜èœ ªð£¿¶«ð£‚° ñ¡ø‹, â‡ 23, «è£M‰î ó£x iF, «èˆî£‡ìŠð†® Aó£ñ‹
Ü…ê™, õ£Eò‹ð£® î£½è£.
24
133/1985
Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, «õô ïè˜ Aó£ñ‹ ñŸÁ‹ Ü…ê™, F¼ŠðˆÉ˜ õ†ì‹.
25
134/1985
A.G.C.S. Udar Payirchi Arangam No. 13/B, Kavari St. Kasa Ambur.
26
137/1985
ÜPë˜ Ü‡í£ Ý†«ì£ æ†´ï˜èœ ªî£NŸêƒè‹, 1/1979, Ý…ê«ïò˜ «è£J™ ªî¼,
ªè£í õ†ì‹.
27
138/1985
Virnchipuram Village Welfare Association, 1/116, Bazaar Street, Virnchipuram.
28
139/1985
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ªê…C Aó£ñ‹ (õN), ôˆ«îF.
29
140/1985
ñèO˜ d® ªî£Nô£÷˜ êƒè‹, 40 Þ¼ê£ôÉ˜ ªî¼, ¬êî£Š«ð†¬ì, «õÖ˜.
30
141/1986
õì ÝŸè£´ ñ£õ†ì Ü‡í£¹ó‹ «ð£‚° Gô°®¬ê õ£› ïô„ êƒè‹.
31
142/1985
ï‡ð˜èœ ñùñA› ñ¡ø‹, °KCô£‹ð†´, °KCô£‹ð†´, ºˆî‹ð†® ªî¼.
32
143/1986
¬ìñ¡ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, Ìƒè£¡ õ†ì‹, «ñ™ Ü‚óý£ó‹ ñŸÁ‹ Ü…ê™.
33
144/1985
°®ò£ˆî‹ K‚û£ ªî£Nô£÷˜èœ êƒè‹, ðv G¬ôò‹, °®ò£ˆî‹.
34
145/1985
Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, «è£M‰î ó£ü£«è£†¬ì, M‡í‹ðœO Ü…ê™.
35
146/1985
ÝF Fó£Mì˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, Ü‡í£ iF è£ôQ, M¼ð£†C¹ó‹.
36
147/1985
ñE ñùñA› ñ¡ø‹, â‡ 6, Ü‡í£ iF, Ü‹ð£¹ó‹, °®ò£ˆî‹ î£½è£.
37
148/1985
«îCò ïŸðE ñ¡ø‹, HóIí˜ iF, Í…Å˜ð†´ Ü…ê™.
38
149/1985
Young Men’s Christian Association, Sama Nagar, Tirupattur, North Arcot.
39
151/1985
F¼ŠðˆÉ˜ ñèO˜ ñ¡ø‹, â‡ 42, ªê†® ªî¼, F¼ŠðˆÉ˜.
40
152/1985
õì ÝŸè£´ ñ£õ†ì è£ƒAóv (Þ) «îCò ªð£¶ ªî£Nô£÷˜èœ êƒè‹, â‡ 6, ÞŠíK
«ó£´, «õÖ˜.
41
153/1985
è†ìì‚ °¿ êƒè‹ áó£†C å¡Pò ï´ G¬ôŠ ðœO, è£†ð£® Ü…ê™, õì‚°
(ªêƒ°†¬ì), è£†ð£®-632 007.


3
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
42
154/1985
Tamil Nadu Co-op & Public Sector Sugar Mills Agricultural Graduates Association (Agricops),
63/3, Permal Koil Street, Gopalapuram, Gandhi Nagar, Vellore-6.
43
155/1985
Þ¬÷ë˜ ²ò º¡«ùŸø ñ¡ø‹, ñ£îÛ˜ H÷£‚, õ£Eò‹ð£® õ†ì‹.
44
156/1985
Aó£ñ º¡«ùŸø„ êƒè‹, ªð£¡ùŠðœO, è£óŠð†´ Ü…ê™.
45
157/1985
ÿ Üƒè£÷ðó«ñvõK «è£J™ (¹ˆ¶‚«è£M™) ÜøG¬ôò˜èœ G˜õ£è ê¬ð êƒè‹, «õÖ˜
è‡«ì£¡ªñ‡´, óJ™ G¬ôò‹ Ü¼Aô.
46
158/1985
°ñ£ó ñƒèô‹ Aó£ñ‹ êƒè‹, °ñ£ó ñƒèô‹ (Ü…ê™) õN ¶ˆFŠð†´.
47
159/1985
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ªï™L‚°Šð‹ Aó£ñ‹ ñŸÁ‹ Ü…ê™ (õN), Cƒè£óŠ«ð†¬ì.
48
160/1985
Ý‹Ì˜ ñèO˜ ñ¡ø‹, â‡ 114, ê£í£ƒ°Šð‹ «ó£´, A¼wí£¹ó‹.
49
161/1985
Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, «îõô£¹ó‹ ñŸÁ‹ Ü…ê™ (õN), Ý‹Ì˜ ì¾¡.
50
162/1985
êˆ¶õ£„ê£K ªð™ áNò˜èœ ïô‹ ñŸÁ‹ èô£„ê£ó‹ ñ¡ø‹, ªï 4C/3, ªð™ è£ôQ,
êˆ¶õ£„ê£K.
51
163/1985
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ªðKò «î£†ì£÷‹, ñ£îÛ˜ Ü…ê™.
52
164/1985
«õÖ˜ ð¬öò Þ¼‹¹ & ð¬öò «ñ£†ì£˜ àFK ð£èƒèœ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, â‡ 2-36,
ªðƒèÙ˜ «ó£´, ýüóˆ ñ‚è£¡.
53
165/1985
AL. Huda Literary Society, 416, P.R. Street Muslifripur, Vaniyambadi.
54
166/1985
°Š¹ê£I Gôõöè¡ ÜóCù˜ àò˜ G¬ôŠ ðœO, Hó‹ñ¹ó‹ Aó£ñ‹ ñŸÁ‹ Ü…ê™.
55
167/1985
Þ¬÷ò ê«è£î˜èœ Þò‚è êƒè‹, 62/6, «è£ô‚è£ó¡ ªî¼, ªè£êŠ«ð†¬ì, «õÖ˜ ì¾¡.
56
168/1985
¶ˆFŠð†´ è¡è£˜®ò£ Aów ñ£î˜ êƒè‹, ¶ˆFŠð†´ Post.
57
168/A/1985
People Prograsive Society, No. 43, Kamalanathan Street, Bashyam Reddiar Colony, No. 82,
No. 35, Thennamaram Street, Vellore.
58
169/1985
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, «îMè£¹ó‹ Aó£ñ‹ ñ£îÛ˜ Ü…ê™.
59
170/1985
ôwI ªó‚K«òû¡ A÷Š, Å® 135/A, ê£ñ‡í è¾‡ì˜ ªî¼, ï£†ø‹ðœO.
60
171/1985
Ü¬ùˆ¶ îI›ï£´ àì™ áùºŸ«ø£˜ ï™õ£›¾ º¡«ùŸø„ êƒè‹, 47, «ê£ôè£ó ªî¼,
ªè£êŠ«ð†¬ì, «õÖ˜.
61
172/1985
Aó£ñ ïŸðE ñ¡ø‹, ðóñê£ˆ¶ °®ò£ˆî‹ î£½è£.
62
173/1985
õ£Eò‹ð£® C†® A÷Š, â‡ 295, ªü‡ì£ ªî¼, õ£Eò‹ð£®.
63
174/1985
ð£óFò MˆFò£«è‰Fó£ ñ£Kò‹ñ¡ «è£M™ ªî¼, ¹¶Š«ð†¬ì.
64
175/1985
îI› ªê™M èô£ ñ¡ø‹, ÜŠó£õó‹ Aó£ñ‹ ñŸÁ‹ Ü…ê™.
65
176/1985
ð£óî Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ð‹ð£°†¬ì F‹ñí£ñˆÉ˜ Ü…ê™ (õN) ªõƒè£÷¹ó‹,
F¼ŠðˆÉ˜ õ.Ý.
66
177/1985
îI› ï£´ CÁð£¡¬ñ ÝCKò˜ ïô Þò‚è‹, «ñ™ð£® ñŸÁ‹ Ü…ê™.
67
178/1985
°®ò£ˆî‹ ð¬öò Þ¼‹¹ Mò£ð£Kèœ ïô„ êƒè‹, â‡ 40, «ñŸ° °÷‚è¬ó,
îóí£‹«ð†¬ì, °®ò£ˆî‹.
68
179/1985
°®ò£ˆî‹ ðˆñê£Oò˜ êƒè‹, â‡ 14, ªè£ê Ü‡í£ñ¬ô ªî¼, °®ò£ˆî‹.
69
180/1985
õ®«õ™ ïè˜-ð£óFïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„ êƒè‹, â‡ 1, ªñJ¡«ó£´, Ü™ô£¹ó‹
«ðÏó£†C, «õÖ˜.
70
181/1985
HKòî˜CQ ñèO˜ ñ¡ø‹, «ê×˜ ñŸÁ‹ Ü…ê™ (õN), è£†ð£®.
71
182/1985
Þ‰Fó£ ñèO˜ ñ¡ø‹, Hó‹ñ¹ó‹ Aó£ñ‹ ñŸÁ‹ Ü…ê™ (õN), è£†ð£®.
72
183/1985
Maj Lise Hinayathe Islam, 7A, 1st Flour, Rajaji Street, Nadupet, Gudiyatham.


4
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
73
184/1985
Psllsbslli Youth Club for Rural Development Kurislapet Post, Tirupattur Taluk.
74
185/1985
Ü¡¹ Þ¬÷ë˜ êƒè‹, Ü®ðˆÉ˜ Aó£ñ‹, Í‚èÛ˜ Ü…ê™ (õN), ¹¶Š«ð†¬ì.
75
186/1985
Ü¡¹ ï‡ð˜èœ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ªðKò£˜ ïè˜, î£¬öò£ˆî‹.
76
187/1985
õì£Ÿè£´ ñ£õ†ì ñ¬ô «îõ˜èœ ñè£üù êƒè‹, ÅKò °÷ «ñ´, «ïî£T M¬÷ò£†´
Üóƒè‹.
77
188/1985
ï‡ð˜èœ ªð£¿¶ «ð£‚° ñ¡ø‹, 23/1, ðöQ Ý„ê£K ªî¼, êôõ¡«ð†¬ì «õÖ˜.
78
188/1985
Nirmala Sri Shee Bhavan, 31, Officers Line, Vellore-632 001.
79
190/1985
ªè¡ù® ªð£¿¶ «ð£‚° ñ¡ø‹, ºœOŠð£¬÷ò‹, ªðƒèÙ˜ «ó£´, «õÖ˜.
80
191/1985
The Christian Endravanditering Asspcoatopm 4-4th East Main Road, Gandhi Nagar,
Vellore-6.
81
192/1985
õì ÝŸè£´ ñ£õ†ì ð¬öò Þ¼‹¹ & ð¬öò «ñ£†ì£˜ àFK ð£èƒèœ Mò£ð£Kèœ
êƒè‹, â‡ 26, ýüóˆ ñ‚è£¡, ªðƒèÙ˜ «ó£´, «õÖ˜-4.
82
193/1985
õì ÝŸè£´ ñ£õ†ì è˜ï£ìè õ£ˆFò Þ¬ê êƒè‹, â‡ 3, ÝóE ê£¬ô, «õôŠð£®,
«õÖ˜ ì¾¡.
«õÖ˜-4,
ªð. ²‰î«óê¡,
ªð. ²‰î«óê¡,
ªð. ²‰î«óê¡,
ªð. ²‰î«óê¡,
ªð. ²‰î«óê¡,
2011 Ü‚«ì£ð˜ 24.
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜,
(à.ð.¶.î. G¬ô.)
(â‡ 5791/Ü2/2011.)
1
1/1993
êðK ð‹ð£ ð£ô¡ ð‚î˜ ïô êƒè‹, ¶½‚è£íˆî‹ñ¡ Ýôò‹, ªð¼ñ£œ è¾‡ì˜ ªî¼,
¬êî£Š«ð†¬ì, «õÖ˜.
2
2/1993
Ü‹«ðˆè£˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE êƒè‹, ªðKò ðóõ‚è™, ªðKòó£ü£ °Šð‹, °®ò£ˆî‹.
3
3/1993
õ£Eò‹ð£® õ†ì£ó ¸è˜«õ£˜ ð£¶è£Š¹‚ °¿, 197, æ†´‚è£ó C¡¬ùŒò£ ªî¼,
ªê¡ù‹«ð†¬ì, õ£Eò‹ð£®.
4
4/1993
¹ó†Cˆ î¬ôõ˜ â‹.T.Ý˜. ªêƒè™ Å¬÷ àŸðˆFò£÷˜ ñèO˜ êƒè‹, î£ñ«ôKºˆÉ˜,
F¼ŠðˆÉ˜ î£½è£.
5
5/1993
North Arcot District Historical Society, 149/1, Pillayar Koil Street, Thottapalayam, Vellore.
6
6/1993
Þô†²I ïè˜ º¡«ùŸø Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, Þô†²I ïè˜, F¼ŠðˆÉ˜, õì ÝŸè£´
Ü‹«ðˆè£˜ ñ£õ†ì‹.
7
7/1993
H‡«ì£ ñóªê‚° àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, ó£ü iF, ªõƒè£÷¹ó‹ Aó£ñ‹ Ü‡† «ð£v†,
F¼ŠðˆÉ˜ î£½è£.
8
8/1993
Ü‡í£ èñô£ «ï¼ ñèO˜ ñ¡ø‹, ð£ˆîŠð£¬÷ò‹, «è£‚èÖ˜ Post, «ð˜í£‹ð†´ õN.
9
9/1993
Ü¡¬ù ªîóê£ ñèO˜ ñ¡ø‹, óƒè‹«ð†¬ì, «ð£èÖ˜ Post, «ð˜í£‹ð†´.
10
10/1993
ï‡ð˜èœ ªð£¿¶«ð£‚° ñ¡ø‹, Üˆîù£À˜ Aó£ñ‹ Ü‡† «ð£v†, ãôAK ñ¬ô,
F¼ŠðˆÉ˜ î£½è£.
11
11/1993
«ñCò£ àì™ áùºŸ«ø£˜ êƒè‹, 37, ºèñ¶ ¹ó£ñpˆ âF˜ iF, Ý‹Ì˜.
12
12/1993
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ï£è™ Ü¼‰îF‚ è£ôQ, W› ÝôˆÉ˜ Post,
°®ò£ˆî‹ î£½è£.
13
13/1993
Aó£ñ ²è£î£ó ªêMLò˜ êƒè‹, 20/2, â¡TQò˜ ²Š¹ ó£ò˜ ªî¼, «õÖ˜.


5
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
14
14/1993
The Pernambet Hido & Skin and Alloted Merchants Association, 180/5, High Road, Pernambet,
North Arcot District.
15
15/1993
Ü¡¬ù Þ‰Fó£ è£‰F ÜPªõ£O ñèO˜ Ü¬ñŠ¹ êƒè‹, 2/24, «ð£v† ÝHv ªî¼,
ð„Å˜, F¼ŠðˆÉ˜ î£½è£.
16
16/1993
ÿð£ôº¼è¡ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, âôõ‹ð†® Aó£ñ‹ & Post, «õÖ˜ õ†ì‹,
F¼ŠðˆÉ˜.
17
18/1993
«ïî£T Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, 26, «ïî£T «ó£´, F¼ŠðˆÉ˜.
18
19/1993
óñE ªî¡¬ù æ¬ô º¬ì»‹ ªð‡èœ êƒè‹, C¡ùõ˜‚è‹ Aó£ñ‹ & Post,
õ£Eò‹ð£® î£½è£.
19
20/1993
îI›ï£´ ÝFFó£Mì˜èœ ñŸÁ‹ ðöƒ°®Jù˜èœ êÍè ïô„ êƒè‹, 15/1, ó£ñê£I ªî¼,
õê‰î¹ó‹, «õÖ˜-3.
20
21/1993
êˆò£ ïè˜ ïŸðE ñ¡ø‹, 4/218, 3-õ¶ ªî¼, êˆò£ ïè˜, è£‰F ïè˜, «õÖ˜.
21
22/1993
üõý˜ «ï¼ Ý†«ì£ æ†´ï˜ êƒè‹, Ü‹«ðˆè£˜ C¬ô Ü¼A™, ¹É˜ óJ™«õ «è†,
ºvh‹ Ì˜,  õ£Eò‹ð£®.
22
23/1993
ºˆîI› ï‡ð˜èœ ïŸðE ñ¡ø‹, °¼Cô£Šð†´ Aó£ñ‹ & Post, õ£Eò‹ð£® î£½è£.
23
24/1993
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ K‚«ó«òû¡ A÷Š, 26, «î£™ Aìƒ° H¡¹ø‹, êôõ¡«ð†¬ì, «õÖ˜.
24
25/1993
F¼õœÀõ˜ Ý†«ì£ æ†´ï˜èœ êƒè‹, ªðKò£˜ G¬ù¾ É‡, è£†ð£® «ó£´ ðv vì£Š
Ü¼A™, «õÖ˜.
25
26/1993
Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, C¡ù è‡í£ô‹ð†®, ªðKòè‡í£®Šð†® Post,
F¼ŠðˆÉ˜ î£½è£.
26
27/1993
Sri Pattabiraman Bajanai Mandram, 33, G.P.M. Chetty Street, Ambapuram, Gudiyatham.
27
28/1993
¹ó†C î¬ôõ˜ â‹.T.Ý˜. Ý†«ì£ æ†´ï˜ êƒè‹, Ü‚RLò‹ è£«ôx ó¾‡ì£ù£,
è£‰F ïè˜, «õÖ˜-6.
28
29/1993
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, õì„«êK è£ôQ & Post,
õ£Eò‹ð£® î£½è£.
29
30/1993
îI›„«ê£¬ô °®J¼Š«ð£˜ êƒè‹, ó£ü£ «è£J™ Aó£ñ‹, «êˆ¶õ‡¬ì Post,
°®ò£ˆî‹ î£½è£.
30
31/1993
Development of Rural and Tribunal Society, 6, Karumari Veerabadra Mestry Street, Vellore.
31
32/1993
St. Josaph Education and Develpoment Society, No. 12, Pachayappan Street, Main Bazaar,
Vellore.
32
33/1993
ñ‚èœ MNŠ¹í˜¾ ðˆFK‚¬èò£÷˜ èöè‹, 499/2, ð°F-3, êˆ¶õ£„«êK, «õÖ˜.
33
34/1993
Ü¼í£êô ïè˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, Ü¼í£êô ïè˜, °®ò£ˆî‹.
34
36/1993
Fò£A àðò¶™ô£ ðv G¬ôò‹ CÁ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, 27, ªê†®òŠð ºîL ªî¼,
ªè£êŠ«ð†¬ì, «õÖ˜.
35
37/1993
Triba Rural Urban Service Society, Girisamandram Village and Post, Vaniyambadi Taluk.
36
38/1993
ªê‰îI› ïŸðE ñ¡ø‹, 2/1, ªü£¡ù è†ô C¡¬ùŒò ªê†® ªî¼, îóí‹ð«ð†¬ì,
°®ò£ˆî‹.


6
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
37
39/1993
F¼ŠðˆÉ˜ Ý†«ì£ ªñ£¬ð™ ð£˜†v MŸð¬ùò£÷˜èœ êƒè‹, 50, õ£Eò‹ð£® «ó£´,
F¼ŠðˆÉ˜.
38
40/1993
Þ‰Fó£ ïè˜ ïô„ êƒè‹, 1435, 62-õ¶ ªî¼, ð°F-2, êˆ¶õ£„ê£K, «õÖ˜.
39
42/1993
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, Þó£üð£¬÷ò‹, ïóCƒè¹ó‹ Post,  Ýôƒè£ò‹.
40
43/1993
ï…²ªè£‡ì£¹ó‹ ÍƒA™ ¬èM¬ùŠ ªð£¼œ àŸðˆFò£÷˜ êƒè‹, ï…² ªè£‡ì£¹ó‹,
è£†´‚è£Û˜ (õN), «õÖ˜ î£½è£.
41
45/1993
bð‹ ñ£î˜ °ö‰¬îèœ ïô «ñ‹ð£†´ F†ì‹, Í˜ˆFÎ˜ ñ‡ìôõ£® Post, «ü£ô£˜«ð†¬ì.
42
46/1993
Ü‡í£ ñ£î˜ °ö‰¬îèœ ïô «ñ‹ð£†´ F†ì‹, ªð£¡«ùK, ñ‡ìôõ£® Post, «ü£ô£˜«ð†¬ì.
43
47/1993
Vaniyambadi Taluk, Kerosin Retail Traders Association, 326, Melong Road, 3229, Melong Road,
Vaniyambadi.
44
48/1993
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, õ´è ºˆî‹ñ£œ °KMô£Šð†´ Post, õ£Eò‹ð£® î£½è£.
45
49/1993
ï‡ð˜èœ ïŸðE ñ¡ø‹, æñ°Šð‹, ñKñ£Q°Šð‹ Post, õ£Eò‹ð£® î£½è£.
46
50/1993
Morukambattu Micro Water Shed NWDPRA Farmers Welfare Society, Karikuppam Village via
Rusha, Gudiyatham Taluk.
47
51/1993
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ªê…C Aó£ñ‹ & Post, ôˆ«îK (õN),
°®ò£ˆî‹ î£½è£.
48
52/1993
«õÖ˜ ªð£¶ ïô êƒè‹, ªï. 12/5B, ÝóE «ó£´, «õôŠð£®, «õÖ˜.
49
53/1993
Narpani Mandram, 20, Netteri Krishnamachari Street, Krishna Nagar, Vellore.
50
55/1993
ÿ«î£ ê£ô‹ñ£œ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ñ£QòŠð†´, ðùñìƒA Post, ôˆ«îK (õN),
°®ò£ˆî‹ î£½è£.
51
56/1993
à¬öŠð£O óTQ è£‰ˆ óCè˜ ñ¡ø‹, ¹É˜, ªðKò£˜ ïè˜, ¹¡ù£«ïK Post,
F¼ŠðˆÉ˜ î£½è£.
52
57/1993
ªï‚°‰F Aó£ñ‹, Ü¡¬ù èvÉK ð£Œ, èø¬õ ñ£´ õ÷˜Š«ð£˜ ñèO˜ êƒè‹, ªï‚°‰F
Aó£ñ‹, ªê†®òŠðÛ˜ Post, õ£Eò‹ð£® î£½è£.
53
58/1993
Good Samaritan Rural Health and Vellore Association, 3/350, Bankers Colony, Vivekanandan
Street, Sateextension, Gandhi Nagar, Vellore.
54
59/1993
Bishopstor—Kuppan 
Link, 
Committee, 
4/53A, 
Main 
Road, 
K.V.Kuppam,
North Arcot Ambedkar District.
55
60/1993
ãôAK ñ¬ô Gô£×˜ ñ£î˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ ïô Ý´ õ÷˜Š«ð£˜ êƒè‹, Gô£×˜,
ãôAK ñ¬ô, F¼ŠðˆÉ˜ î£½è£.
56
61/1993
ÿ ýK ýó²î¡ ð‚îê¬ð, 36/2, ªè£êˆ ªî¼, ªè£êŠ «ð†¬ì, «õÖ˜.
57
62/1993
Ü¡¬ù ªîóê£ ñèO˜ ñ¡ø‹, «ñ£˜î£ù£, °®ò£ˆî‹ î£½è£.
58
63/1993
õì ÝŸè£´ Ü‹«ðˆè£˜ ñ£õ†ì ñ£†´ õ‡®‚è£ó˜èœ êƒè‹, 78, âv «è «ó£´, ô†²I
ì£‚Wv ê‰¶, A¼wí£¹ó‹, Ý‹Ì˜.
59
64/1993
ãôAK ñ¬ô ñ£î£ °ö‰¬îèœ ïô «ñ‹ð£†´ F†ì‹, ð£™õ÷ êƒèñ‹, Üˆîù×˜
Aó£ñ‹ & Post, ãôAK, F¼ŠðˆÉ˜ î£½è£.
60
65/1993
F¼ŠðˆÉ˜ ïèó õ†ì£ó ¬îòŸ è¬ôë˜ êƒè‹, 6, Cõï£˜ ªî¼, F¼ŠðˆÉ˜.
61
67/1993
Ü¡¬ù Þ‰Fó£ ñèO˜ ñ¡ø‹, ªð¼º¬è, «õÖ˜ î£½‚è£.
62
68/1993
F¼Åô âü§«èû¡ ªê£¬ê†®, Thirusool Education Society, 2/4A, ð£ô‹ñ£œ è£ôQ, F¼ŠðˆÉ˜.
63
69/1993
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ õ£Lð ïŸðE ñ¡ø‹, ªè‡ìˆÉ˜, °®ò£ˆî‹ î£½‚è£.


7
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
64
70/1993
Aó£ñ ïô êƒè‹, ð£‚è‹ Aó£ñ‹, ªõƒèì£¹ó‹ «ð£v†, °®ò£ˆî‹ î£½‚è£.
65
71/1993
ü£¡C ó£E ñèO˜ ñ¡ø‹, «ð£HòŠðÛ˜, «ñ£˜î£ù£ Post, °®ò£ˆî‹ î£½‚è£.
66
72/1993
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, «èõô¬ê, «èõô¬ê è™ô£Šð£® Post, °®ò£ˆî‹ î£½‚è£.
67
73/1993
The Ambur Consumer Council, 30, Gandapodikara Street,  Ambur.
68
74/1993
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ Þ¬÷ë˜ ÜE ïŸðE ñ¡ø‹, ðˆîôð™L, â¼‚è‹ð†´ «ð£v†,
°®ò£ˆî‹ î£½‚è£.
69
75/1993
èEò‹ð£® Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, èEò‹ð£® Aó£ñ‹ & Post, «õÖ˜ î£½‚è£.
70
76/1993
ÿ«îM Þ¼ð£†C Ü‹ñ¡ êÍè «êõ£ êƒè‹, ¹ôõ˜ ðœO Aó£ñ‹, Ýôƒè£ò‹ õ†ì‹,
õ£Eò‹ð£® î£½‚è£.
71
77/1993
Þ÷ƒ«è£ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ð£ôñF Aó£ñ‹ & Post, «õÖ˜ î£½‚è£.
72
78/1993
êÍè ïô ñèO˜ êƒè‹, «ê×˜ Aó£ñ‹ & Post, °®ò£ˆî‹ î£½‚è£.
73
79/1993
ãôAKñ¬ô ñ£î£ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ ïô «ñ‹ð£†´ F†ì‹, ÞòŸ¬è ¬õó èŸèœ ð†¬ì
b†´î™ êƒè‹, Elagiri Development and Tourism Promota Society, Athnavur,  Elagiri Hills,
Tirupattur Taluk.
74
83/1993
Aó£ñ ªð£¶ŠðE ïŸðE ñ¡ø‹, ¹É˜ Aó£ñ‹, Ìƒ°÷‹ «ð£v†, õ£Eò‹ð£® î£½‚è£.
75
84/1993
«è£«ùK °Šð‹ ñèO˜ Ý´ õ÷˜Š«ð£˜ êƒè‹, «è£«ùK °Šð‹, ¹™ô£«ïK Post,
F¼ŠðˆÉ˜ î£½‚è£.
76
85/1993
ì£‚ì˜ â‹.T.Ý˜. Ý†«ì£ æ†´ï˜èœ êƒè‹, è£«ôx ó¾‡ì£ù£, è£‰F ïè˜, «õÖ˜.
77
86/1993
õìÝŸè£´ è£†«ìx «ñ† «ñÂ «ð‚è˜v êƒè‹, 11, ê¡ùF ªî¼, ªï™Ö˜«ð†¬ì,
°®ò£ˆî‹.
78
87/1993
North Arcot Ambedkar District Rice Mill Urimaiyalargal and Paddy Rice Vanigar Sangam, Matior
Coottamaippu, 40, Mundy Street, Vellore.
79
88/1993
¬îòŸè¬ôë˜èœ º¡«ùŸø êƒè‹, 27, F‹ñó£ò è¾‡ì˜ ªî¼, ¹¶æó™ ªî¼,
«ü£ô£˜«ð†¬ì.
80
89/1993
Í¡ vì£˜ ªê‚ÎK†® ê˜iv, â‹.T.Ý˜.ïè˜, M.«è£†ì£ «ó£´, «ð˜í£‹ð†´.
81
90/1993
vì£˜ ñùñA› ñ¡ø‹, ó£ü£×˜, ªðKòè‡í£ôŠð†®, F¼ŠðˆÉ˜ î£½‚è£.
82
91/1993
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ÝŸè£†ì£¡ °®¬ê.
83
92/1993
Friends Welfare Association, ¹¶ˆªî¼, ªê¡ù‹«ð†¬ì, õ£Eò‹ð£®.
84
93/1993
è£÷£¡ ñŸÁ‹ è£÷£¡ M¬î àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, 88, ÞóJ™«õ 
v«ìû¡ «ó£´,
F¼ŠðˆÉ˜.
85
94/1993
ï‡ð˜èœ ªð£¿¶«ð£‚° ñ¡ø‹, Üƒèï£îõô¬ê, ñ¡ø‹ðœO Post, F¼ŠðˆÉ˜ î£½‚è£.
86
95/1993
õœ÷ô£˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, âìA¼wí£¹ó‹, «ê£öÍ˜ Post, °®ò£ˆî‹ î£½è£.
87
96/1993
ñèO˜ Ý´ õ÷˜Š«ð£˜ êƒè‹, °¼‹ð˜ è£ôQ, ð£„ê™, F¼ŠðˆÉ˜ î£½‚è£.
88
97/1993
«õ†ìŠð†´ ê‰îù‹õ†ì‹ ñ£î˜ °ö‰¬îèœ ïô «ñ‹ð£†´ F†ì‹, ê‰îùõ†ì‹,
«õ†ì‹ð†´ Post, F¼ŠðˆÉ˜ î£½‚è£.


8
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
89
98/1993
Íô‚ªè£™¬ô è¼ƒè™ü™L àŸðˆFò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹, ªêƒè£ïˆî‹ «ó£´, óƒè£¹ó‹,
êˆ¶õ£„ê£K, «õÖ˜.
90
99/1993
îI›ï£´ Ã†´ø¾ 6 ðJŸC ªðŸ«ø£˜ ïô õ£›¾ êƒè‹, ªï. 1, ¹¶ ªî¼, êƒèó¡ð£¬÷ò‹,
«õÖ˜.
91
100/1993
Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ñ£„ê£‹ð†´, ªè£ˆÉ˜ Post, °®ò£ˆî‹.
92
101/1993
Þ‰Fò˜ «õ¬ô õ£ŒŠ¹ îèõ™ G¬ôò‹ êƒè‹, è‹IòŠð†´, ¹É˜, I¡Û˜ «ð£v†,
Ý‹Ì˜ õN.
93
102/1993
Society For Health Education and Rural Development, 26, Neduchelian Street, Allapudur, Vellore.
94
104/1993
¬îò™ ªî£Nô£÷˜èœ êƒè‹, 18/2, ²Š¬ðò£ iF, «ð˜í£‹ð†´.
95
105/1993
Dr. B.R. Ambedkar Centre Memorial Urban Rural SC/St Development Society.
96
106/1993
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, Ìóèñ£ùð™L, è£†®ñ£ùð™L Post, °®ò£ˆî‹ î£½‚è£.
97
107/1993
è£‰F Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, èKAK, °®ò£ˆî‹ î£½‚è£.
98
108/1993
«ïî£T Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, Lƒè£ ªó†®Î˜ è‡®«ð´ «ð£v†, °®ò£ˆî‹ î£½‚è£.
99
109/1993
Mõê£ò ÍôŠªð£¼œèœ àŸðˆF ñŸÁ‹ MG«ò£èvî˜èœ êƒè‹, 2/143, ¹¶Š«ð†¬ì «ó£´,
êŠ-èªô‚ì˜ ðƒè÷£ âFK™, F¼ŠðˆÉ˜.
100
110/1993
ãn‹ Üê‹HO ê¬ð õê‰î¹ó‹ Aó£ñ‹, è£†ð£®, °®ò£ˆî‹ î£½‚è£.
101
111/1993
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, õ™ô‡ìó£ñ‹ Aó£ñ‹, «õÖ˜ î£½‚è£.
«õÖ˜-4,
ªð. ²‰î«óê¡,
ªð. ²‰î«óê¡,
ªð. ²‰î«óê¡,
ªð. ²‰î«óê¡,
ªð. ²‰î«óê¡,
2011 ñ£˜„ 9.
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜
(G˜õ£è‹ ñŸÁ‹ êƒè‹).
1975Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ êƒèŠ ðF¾„ ê†ì‹ ñŸÁ‹ 1978 Ý‹ Ý‡´ êƒèŠðF¾‹ MFèœ
1975Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ êƒèŠ ðF¾„ ê†ì‹ ñŸÁ‹ 1978 Ý‹ Ý‡´ êƒèŠðF¾‹ MFèœ
1975Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ êƒèŠ ðF¾„ ê†ì‹ ñŸÁ‹ 1978 Ý‹ Ý‡´ êƒèŠðF¾‹ MFèœ
1975Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ êƒèŠ ðF¾„ ê†ì‹ ñŸÁ‹ 1978 Ý‹ Ý‡´ êƒèŠðF¾‹ MFèœ
1975Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ êƒèŠ ðF¾„ ê†ì‹ ñŸÁ‹ 1978 Ý‹ Ý‡´ êƒèŠðF¾‹ MFèœ
HK¾ 44(4)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ è¬ô‚èŠð†ìî£è ÜPMˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
HK¾ 44(4)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ è¬ô‚èŠð†ìî£è ÜPMˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
HK¾ 44(4)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ è¬ô‚èŠð†ìî£è ÜPMˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
HK¾ 44(4)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ è¬ô‚èŠð†ìî£è ÜPMˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
HK¾ 44(4)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ è¬ô‚èŠð†ìî£è ÜPMˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
(ï.è. â‡ 5399/Ü2/2010.)
1975-‹  õ¼ì‹ îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44 (4)-¡Wöù ÜPMŠð£ù¶ Þšõ½õôè ÜPMŠ¹
â‡ 5399/Ý2/2010, ï£œ 06-12-2010-¡ð® 21 ï£†èÀ‚°œ ÜP‚¬èèœ î£‚è™ ªêŒò «è£Kò¬ñ‚° W›‚è‡ì
êƒèƒèOìI¼‰¶ âšMî ðF½‹ ªðøŠðìM™¬ô. âù«õ Þ‰î ÜPMŠ¹ îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ Hó²óñ£°‹ ï£OL¼‰¶
3 ñ£îƒèÀ‚°œ î‚è M÷‚è‹ êƒèƒèOìI¼‰¶ ªðøŠðìM™¬ô. âù«õ W›‚è‡ì êƒèƒèO¡ ªðò˜èœ
ðF«õ†®L¼‰¶ c‚èŠð†´ ªêò™ðì£î êƒèƒè÷£è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ Hó²K‚èŠð´Aø¶:
1
6/1946
«êô‹ °¬è ÿióðˆFóê£I «îõvî£ù G˜õ£è ê¬ð, ïóCƒè¹ó‹ ªî¼, °¬è, «êô‹.
2
60/1962
«êô‹ ñ£õ†ì ªî£‡¬ì ñ‡ìô ¬êõ «õ÷£÷˜ ÜHM¼ˆF êƒè‹, ï£N‚è™ð†®
«êô‹.
3
31/1971
«êô‹ ñ£õ†ì ñ£T ó£μõˆFù˜ êƒè‹, êƒèAK ªñJ¡ «ó£´, Ü¡ùî£ùŠð†®,
«êô‹.
4
203/1973
The Salem Rice Producers Association, B-6, Housing Road, Maniyanoor, Salem.
5
22/1975
Social Service Guild Yercaud, Yercaud.
6
55/1975
è‡íA ñ£î˜ êƒè‹, ¹¬ôõ£ê™ «ð£v†, ÝˆÉ˜.
7
197/1978
ÿñˆ è£C võ£Ièœ Fò£ù G¬ôò‹, ÿ°ñóAK Ü‹ñ£«ð†¬ì, «êô‹.
8
129/1981
«êô‹ ïèó î£îè£Šð†® Ý˜ò¬õvò êƒè‹, 337, F¼„C ªñJ¡ «ó£´, î£îè£Šð†®,
«êô‹.
9
199/1986
Lð˜® K‚K«òû¡ A÷Š, 87, è¼ƒè™ð†® ªñJ¡ «ó£´, ªï. 2, °¬è, «êô‹.


9
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
10
95/1987
«è£«ùKŠð†® ñèO˜ º¡«ùŸø„êƒè‹, âv® «ü£êŠ è£¡ªõ¡† «è£«ùKŠð†®,
î‹ñ‹ð†®, ªèƒèõ™L, «êô‹.
11
103/1989
«êô‹ ñ£õ†ì ÝˆÉ˜ î£½‚è£ ªðˆîï£ò‚è¡ ð£¬÷ò‹ C¡ù‹ñ êºˆFó‹ Aó£ñ‹
«îƒè£Œñó‹ A¬÷Iƒ «ôðó˜v êƒè‹, C¡ù‹ñ êºˆFó‹ Aó£ñ‹, ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹.
12
32/1990
î‹ñ‹ð†® ñ£î˜ º¡«ùŸø êƒè‹, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
13
121/1990
ÿ èíðF ªð£¿¶Š«ð£‚° êƒè‹, 15, ¹L °ˆF ªñJ¡«ó£´, °¬è «êô‹-6.
14
167/1990
àîòGô£ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ãK‚è£´, Ü«ò£ˆFò£Šðð†ìí‹, «êô‹.
15
56/1991
ÿèƒè£ ªð£¿¶ «ð£‚° êƒè‹, 44ã, óƒèê£I ªî¼, °¬è, «êô‹.
16
107/1991
ïóCƒè¹ó‹ i†´õêF ïè˜, °®J¼Š¹ êƒè‹, H-39, îI›ï£´ i†´õêF õ£Kò‹,
ïóCƒè¹ó‹ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ Hø ïè˜ HK¾, ó£C¹ó‹, ªñJ¡ «ó£´, «êô‹.
17
170/1991
ªõœ¬÷Î˜ Üèº¬ìò£˜ êÍè ïô„êƒè‹, ªõœ¬÷Î˜ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
18
54/1992
ñ£KòŠð¡ ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïôêƒè‹, 6/355ã ñ£KòŠð¡ ïè˜, ªîŸ° Ü‹ñ£Š«ð†¬ì,
è£ñó£x ïè˜, è£ôQ Ü…ê™, «êô‹-14.
19
58/1992
ÿó£üô†²I «ý‡†Ö‹ «ñÂ«ð‚êKƒ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 101, è¼ƒè™ð†® ªñJ¡
«ó£´, °¬è, «êô‹.
20
91/1992
ÝˆÉ˜ A¬ó¡ ðü£˜ ñ£†´ õ‡® æ†´ï˜èœ ïô„ êƒè‹, 72, A¬ó¡ ðü£˜,
ÝˆÉ˜, «êô‹.
21
95/1992
ÝˆÉ˜ ªîŸ° à¬ìò£˜ð£¬÷ò‹ ñ£†´õ‡® æ†´ï˜èœ êƒè‹, 414, èìÖ˜ ªñJ¡
«ó£´, ªîŸ° à¬ìò£˜ð£¬÷ò‹, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
22
98/1992
¹¶«ð†¬ì êºî£ò ïŸðE ñ¡ø‹, ê¡Qò£C°‡´ Ü…ê™, Ü«ò£ˆFò£ð†ìí‹,
«êô‹.
23
161/1992
ªê‰î£óŠð†® áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‹, 13/44, ð¬öò
è£ôQ, ªê‰î£óŠð†® Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹.
24
192/1992
«êô‹ «ý‡†Ö‹ HÎ˜ C™‚ ñŸÁ‹ Ý˜† C™‚ A÷£ˆ «ñÂ«ð‚êó˜v Ü«ê£C«òû¡,
38, ªï. 3, è£˜è£ù£ ªî¼, °¬è, «êô‹.
25
4/1993
ÃìÖ˜ ó£üè£Oò‹ñ¡ Ý¬ôò G˜õ£è‚°¿ Ü¬ñŠ¹ êƒè‹, 6/42, CˆFMù£òè˜
«è£M™ ªî¼, Ü‹ñ£«ð†¬ì, «êô‹-3.
26
53/1993
îI›ï£´ ý£‡†Ö‹ iõ˜v ªê£¬ê†®, 38, ªï. 3, ð£‡´óƒè M†ì™ ªî¼,
è¼ƒè™ð†®, «êô‹.
27
96/1993
ÝˆÉ˜ õ†ì «ôˆ àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, 495, «êô‹ ªñJ¡ «ó£´, à¬ìò£˜ð£¬÷ò‹,
ÝˆÉ˜.
28
103/1993
îI›ï£´ «ð£¬îJ™ô£ ¹¶õ£›¾ êƒè‹, 56ã, ióð£‡® «ó£´, ñ™Ö˜, «êô‹.
29
164/1993
«õ½ ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïôêƒè‹, 356, ð£óF Þ™ô‹, «õ½ ïè˜, Yôï£ò‚è¡ð†®,
«êô‹.
30
13/1994
«è£«ùKŠð†® õì‚° áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆF†ì‹, «è£«ùKŠð†®
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
31
25/1994
Hawsa Handicrafts Artisan’sn Welfare Service Association, 66, è£‰F ïè˜, î‹ñ‹ð†®
«ð£v†, ÝˆÉ˜.
32
30/1994
õôêè™ð†® ñ¬ôõ£› ñ‚èœ ïô„êƒè‹, õôêè™ð†®, âìŠð£® Ü…ê™, ªèƒèõ™L
õN, ÝˆÉ˜.
33
51/1994
«êô‹ ñ£õ†ì HŸð´ˆîŠð†«ì£˜ Iè¾‹ HŸð´ˆîŠð†«ì£˜ ïô„êƒè‹, 5/300 õœÀõ˜
ïè˜, Ü¡ùî£ùŠð†®, «êô‹.
34
150/1994
«êô‹ ñ£õ†ì Ag¡ â˜ˆ Íšªñ‡†, Ü‹ñ£ð£¬÷ò‹ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.


10
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
35
159/1994
ªðˆîï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹ Ü¡¬ù ªîóê£ ñèO˜ º¡«ùŸø êƒè‹, 43, ªñJ¡«ó£´,
ªðˆîï£ò‚è¡ ð£¬÷ò‹, «êô‹.
36
160/1994
M«õè£ù‰î£ àìŸðJŸC êƒè‹, ªï. 1, ªð¼ñ£œ «è£M™ ªî¼, î£îè£Šð†®, «êô‹.
37
174/1994
Attur Taluk Motor Vehicle Repairs Development Society, 54, è£ñó£ü˜ «ó£´, ÝˆÉ˜,
«êô‹.
38
195/1994
The Loinmen Friends Association, 118, Íƒèð£® ªî¼, °¬è, «êô‹.
39
238/1994
Twaswa Traditional Wood Carving Artisans Social Welfare Association, 21, è£‰F ïè˜,
î‹ñ‹ð†® «ð£v†, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
40
6/1995
Aladipatti Sirumalai Rajiv Gandhi Memorial Entrepreneurs Society, CÁñ¬ô ÝÁËŸÁñ¬ô
«ð£v†, ²‚è‹ð†®, «êô‹.
41
46/1995
Ponnammapet Kuppu Street, Rajiv Gandhi Memorial Entrepreneurs Society, 27, °Š¹ªî¼,
ªð£¡ù‹ñ£«ð†¬ì, «êô‹.
42
52/1995
Maniyaragundam Rajiv Gandhi Memorial Entrepreneurs Society, è¼ñ‰¶¬ø,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
43
104/1995
CƒA¹ó‹ Aó£ñ º¡«ùŸø êƒè‹, CƒA¹ó‹ Aó£ñ‹ ñŸÁ‹ «ð£v†, î‹ñ‹ð†®
ªñJ¡ «ó£´, «êô‹.
44
152/1995
ïóCƒè¹ó‹ ªî£¿õ ï£ò‚è˜ Þ¬÷ë˜ êƒ‹, ïóCƒè¹ó‹, ÝˆÉ˜, «êô‹.
45
161/1995
ªê‰î£óŠð†® áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‹, ªê‰î£óŠð†®
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
46
162/1995
Yôï£ò‚è¡ð†® ô£K ®¬óõ˜èœ ñŸÁ‹ Akù˜èœ º¡«ùŸø êƒè‹, F¼„C
ªñJ¡ «ó£´, î£êï£ò‚è¡ð†®, «êô‹.
47
303/1995
CÁõ£„Å˜ Aó£ñ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, CÁõ£„Å˜ Ü…ê™, Ü‹«ðˆè£˜ ïè˜,
ÝˆÉ˜, «êô‹.
48
310/1995
¹ˆÉ˜ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‹, ¹É˜ Aó£ñ‹ ñŸÁ‹
Ü…ê™, «êô‹.
49
311/1995
C¡ù¹ˆÉ˜ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‹, âóêù£‹ð†®, «êô‹.
50
312/1995
ê‰îù‚è£ó¡è£´ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚°¿,
¹ˆÉ˜ Ü…ê™, «êô‹.
51
322/1995
ð£ôŠð†® è£ôQ 2, ªî¡ùƒWŸÁ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆF†ì
°¿, ð£ôŠð†® è£ôQ 2, «êô‹.
52
323/1995
Ã†ì£ˆ¶Šð†®, ð£ôŠð†® ªî¡ùƒWŸÁ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆF†ì
°¿, Ã†ì£ˆ¶Šð†®, ð£ôŠð†®, «êô‹.
53
369/1995
Cotton Lint Ginning and
Agricultural Input Traders Association Attur, ÝˆÉ˜, «êô‹.
54
389/1995
áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‹, ªè£ñ£óð£¬÷ò‹, «êô‹.
55
413/1995
Pappnaickenpatti Elupuli, Rajiv Gandhi Memorial Entrepreneurs Society, ð£Šðï£ò‚è¡ð†®
«ð£v†, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
56
31/1996
«ñ†´Šð†® î£îÛ˜ ªïêõ£÷˜ ïô„êƒè‹, 14, «îõ£ƒè˜ è£ôQ, «ñ†´Šð†®
î£îÛ˜, Ü«ò£ˆFò£Šð†ìí‹, «êô‹.
57
38/1996
Ývì˜ «ï®š Þ‡ìA«ó†ì‹ ªý™ˆ ªê£¬ê†®, 342-ã, F¼„C ªñJ¡ «ó£´,
«êô‹.
58
52/1996
º‹º® â‹.T.Ý˜. ïè˜ ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ ªî£¿«ï£ò£÷˜èœ ñÁõ£›¾ êÍè
ïôêƒè‹, º‹º® â‹.T.Ý˜. ïè˜, î¬ôõ£ê™ Ü…ê™, ÝˆÉ˜.
59
66/1996
àL¹ó‹ «ñ†´ˆªî¼ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‹, àL¹ó‹
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
60
67/1996
«è£«ùKŠð†® Aö‚° áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆF†ì‹, «è£«ù£KŠð†®
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.


11
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
61
69/1996
àˆîñ«ê£ö¹ó‹ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆF†ì‹, àˆîñ«ê£ö¹ó‹
Aó£ñ‹, ªè£‡ìô£‹ð†® Ü…ê™, «êô‹.
62
70/1996
Ü†ìõ¬ù Ìô£õK áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆF†ì°¿, Ü†ìõ¬ù
Ìô£õK Aó£ñ‹ ñŸÁ‹ Ü…ê™, «êô‹.
63
157/1996
«êô‹ ñ£ïèó ªê£‰î i´ Þ™ô£«î£˜ º¡«ùŸø êƒè‹, 253, ð„êŠð†®, «êô‹-3.
64
189/1996
«êô‹ ñ£ïèó ªð£¡ù‹ñ£«ð†¬ì ðˆñê£Lò °ô ñè£üù êƒè‹, 34ã-H, ¹†ì£
ï£¬èŒò˜ ªî¼, «êô‹.
65
235/1996
«êô‹ ñ£õ†ì Ë™ ¹«ó£‚è˜èœ êƒè‹, 74, ºQòŠð¡ «è£M™ ªî¼, ªêšõ£Œ«ð†¬ì,
«êô‹.
66
256/1996
æ†ìŠð†® áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆF†ì‹, æôŠð†® Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
67
277/1996
¹ˆÉ˜ ®¬óõ˜ Akù˜ ïôº¡«ùŸø êƒè‹, ¹ˆÉ˜ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
68
278/1996
õô¬êÎ˜ ¬èˆîP ªïêõ£÷˜ i†´õêF êƒè‹, 3, óJ™«õ ¬ô¡ õì‚° ªî¼,
ªð£¡ù‹ñ£«ð†¬ì, «êô‹.
69
285/1996
ñ£ƒèQ C†® è‹ŠÎ†ì˜ A÷Š (ñèO˜), 49, è£˜è£Â ªî¼, ªï. 3, °¬è, «êô‹-6.
70
289/1996
ï. ðœ÷‚è£´ WŸÁ H¡Âî™ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆF†ì‹,
ï. ðœ÷‚è£´ Ü…ê™, ªèƒèõ™L å¡Pò‹, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
71
290/1996
è£†´‚«è£†¬ì Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, è£†´‚«è£†¬ì Ü…ê™, ÝˆÉ˜ î£½‚è£,
«êô‹.
72
295/1996
î£î‹ð†® ó£pšè£‰F ªïêõ£÷˜ i´ è†´‹ êƒè‹, «ñ†´Šð†® î£îÂ˜, «êô‹.
73
31/1997
«è£Û˜-«ñ£†Ç˜ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆF†ì‚°¿, «è£Û˜
áó£†C, «ñ£†Ç˜, «êô‹.
74
38/1997
Yôï£ò‚è¡ð†® âv. ê£IòŠð£ ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïôêƒè‹, 167, ê£IòŠð£ ïè˜ 1-
õ¶ Aó£v Aö‚°, Yôï£ò‚è¡ð†®, «êô‹.
75
40/1997
ªð¼ñ£‚è¾‡ì‹ð£¬÷ò‹ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆF†ì‚°¿,
ªð¼ñ£è¾‡ì‹ð£¬÷ò‹, «êô‹.
76
97/1997
«êô‹ ñ£õ†ì ÝFFó£Mì˜ ñŸÁ‹ ñ¬ôõ£› ñ‚èœ ïô åŠð‰î‚è£ó˜èœ êƒè‹,
ªõƒèìºîL ªî¼, Ü‹ñ£«ð†¬ì, «êô‹.
77
124/1997
ñ™Ö˜ õ†ì£ó ñ£†´õ‡® æ†´ðõ˜èœ ïô„êƒè‹, õ‡®Š«ð†¬ì Ü…ê™, ñ™Ö˜,
«êô‹.
78
199/1997
ÝøèÏ˜ Ü‹ð£Jó‹ñ¡ ñ£î˜ êƒè‹, 4/26®, è¬ìiF, ÝóèÖ˜, ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹.
79
220/1997
«êô‹ ªê÷ó£w†ó õ£Lð˜ êƒè‹, 185, «ê˜ñ¡ Þó£ñLƒè‹ ªñJ¡«ó£´, «êô‹-1.
80
223/1997
ÿó£ü ó£«üvõK ¬èˆîP ªïêõ£÷˜ i´ è†´‹ ïô„êƒè‹, 22, ÜöèŠð¡ ªî¼,
Ü‹ñ£«ð†¬ì, «êô‹-3.
81
225/1997
ió¬êõ üƒèñ êÍè Ãì‹, ióðˆFó ²õ£I «è£M™ H¡¹ø‹, °¬è, «êô‹-6.
82
234/1997
ªðˆî ï£ò‚è¡ ð£¬÷ò‹ ñ£†´ õ‡® æ†´ï˜ êƒè‹, Üóêñó‹ Hœ¬÷ò£˜ «è£M™
ªî¼, ªðˆîï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹, «êô‹.
83
241/1997
ÝøèÏ˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, è¬ìiF, ÝóèÖ˜ Ü…ê™, «êô‹.
84
254/1997
MT«ìKò¡ Hóê£˜ êð£, 25, °Š¹ªî¼, ªð£¡ù‹ñ£«ð†¬ì, «êô‹.
85
292/1997
õ£öŠð£® õ†ì£ó Cˆî ñ¼ˆ¶õ êƒè‹, õ£öŠð£® Ü…ê™, «êô‹.
86
299/1997
°¬è «èó‹ Hó‡†v Ü«ê£C«òû¡, 18, î‹ñ‡íªê†® ªî¼, °¬è, «êô‹.


12
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
87
301/1997
«êô‹ ñ£ïèó î£îè£Šð†® ñèO˜ àK¬ñ ð£¶è£Š¹ ñ¡ø‹, 6/13C, ªî£†ì‡íªê†®è£´,
Ü‹ñ£œ ãK«ó£´, î£îè£Šð†®, «êô‹.
88
343/1997
áùˆÉ˜ Ïó™ âü§«èû¡ ªõ™«ð˜ ªê£¬ê†®, áùˆÉ˜ Ü…ê™, ªèƒèõ™L
î£½‚è£, «êô‹.
89
372/1997
«êô‹ î£îè£Šð†® Aó£Iò è¬ôêóè£†ì ¬ïò£‡®«ñ÷ è¬ôë˜èœ êƒè‹,
4d-1õ¶ ªî¼, °ñó¡ ïè˜, «êô‹-6.
90
380/1997
è™ðèÛ˜ Ýòˆî Ý¬ì îò£Kˆî™ ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆF†ì‹,
è™ðèÛ˜ Ü…ê™, ÝˆÉ˜, «êô‹.
91
384/1997
ªèƒèõ™L î£½‚è£ A¼wíò£îõ£ ñ‚èœ º¡«ùŸø êƒè‹, èì‹Ì˜ Ü…ê™,
ªèƒèõ™L î£½‚è£, «êô‹.
92
390/1997
«êô‹ ñ£õ†ì ð¬öò Þ¼‹¹ ñŸÁ‹ èN¾ ªð£¼œèœ Mò£ð£Kèœ º¡«ùŸø êƒè‹,
1/92, H ó£üiF, ióð£‡®, «êô‹.
93
22/1998
ñô˜ ñù‹ ªî£‡´ êƒè‹, 2/22, è™«ôKŠð†® Aó£ñ‹ Ü…ê™, ÝˆÉ õ†ì‹, «êô‹.
94
29/1998
î£‡ìõó£ò¹ó‹ ¸è˜«õ£˜ MNŠ¹í˜¾ ñŸÁ‹ ²ŸÁ„Åö™ ð£¶è£Š¹ êƒè‹,
î£‡ìõó£ò¹ó‹, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹-636 103.
95
52/1998
Ü«ò£ˆFò£Šð†®í‹ õ†ì£ó ªè£ƒ° «õ÷£÷˜ ïô„êƒè‹, 82-C/10, «è.â‹. ïè˜
Ü«ò£ˆFò£Šð†ìí‹, «êô‹-636 103.
96
61/1998
â‹. ªð¼ñ£ð£¬÷ò‹ ñê£ô£ªð£® îò£Kˆî™ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ
«ñ‹ð£†´ˆF†ì‹, â‹. ªð¼ñ£ð£¬÷ò‹, «êô‹.
97
71/1998
ªê™Lò‹ñ¡ ïè˜ «ðŠð˜ èõ˜ îò£Kˆî™ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ
«ñ‹ð£†´ˆF†ì‚°¿, ªê™Lò‹ñ¡ ïè˜, «êê¡ê£õ® õN, I¡ù£‹ðœO, «êô‹.
98
95/1998
ÝˆÉ˜ õ†ì£ó ÃL ªî£Nô£÷˜èœ ñ£†´õ‡® æ†´ï˜ º¡«ùŸø êƒè‹, 72,
ð¡m˜ªê™õ‹ ªî¼, ÝˆÉ˜, «êô‹.
99
102/1998
ªê£†¬ìò è¾‡ì˜ ð£óî ñ£î£ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ñ¡Û˜ð£¬÷ò‹ HK¾
«ó£´, Ü™L°†¬ì, «êô‹-3.
100
104/1998
ÝˆÉ˜ î£Qò Mò£ð£Kèœ êƒè‹, A¬ó¡ ðü£˜, õ‚W™ C†ì£, ºvîð£ ªî¼,
ÝˆÉ˜ Ü…ê™, «êô‹.
101
109/1998
îI›ï£´ ¸è˜«õ£˜ MNŠ¹í˜¾ º¡«ùŸø è¾¡C™, 66, ó£ñ²‰îó‹ ªî¼, Ü‹ñ£«ð†¬ì
ªñJ¡«ó£´, «êô‹-1.
102
112/1998
ªð£¡ù‹ñ£«ð†¬ì «ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, 26, «è£ð£™ ªî¼, ªð£¡ù‹ñ£«ð†¬ì,
«êô‹-1.
103
163/1998
Íè£‹H¬è ¬èˆîP ñŸÁ‹ M¬êˆîP ü¾O îò£KŠð£÷˜èœ êƒè‹, 165-C, è¼ƒè™ð†®
ªñJ¡ «ó£´, è¼ƒè™ð†®, «êô‹.
104
165/1998
ï‡ð˜èœ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, Cˆ«îK Ü…ê™, ªð¼ñ£œ «è£M™ ªî¼, ÝˆÉ˜
õ†ì‹, «êô‹.
105
170/1998
«êô‹ ïèó ªì‹«ð£ æ†´ï˜ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, ñ£Kò‹ñ¡«è£M™ H™®ƒ,
F¼„C ªñJ¡«ó£´, «êô‹-6.
106
180/1998
«ñ„«êK ¬èˆîP ñŸÁ‹ M¬êˆîP ü¾O îò£KŠð£÷˜èœ êƒè‹, 9-3õ¶ êƒèó¡
ªî¼, î£îè£Šð†®, «êô‹-6.
107
192/1998
«êô‹ H÷£v®‚ ñŸÁ‹ ð£ˆFó î¬ô²¬ñ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, ð„êŠð†® ªñJ¡ «ó£´,
ÝÁºè ïè˜, «êô‹.
108
198/1998
è£†´‚«è£†¬ì õìªê¡Qñ¬ô Aö‚° ¹«ó£‚è˜èœ êƒè‹, 7/111®, 7, èìÖ˜
ªñJ¡«ó£´, õìªê¡Qñ¬ô Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
109
205/1998
«êó£¡ªè£¬ø Aó£ñ ñèO˜ «ñ‹ð£†´ êƒè‹, «êó£¡ªè£¬ø, ¬ð«ó£T Ü…ê™, «êô‹.


13
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
110
215/1998
Þó£ü‚è¾‡ì˜ ªî¼, ªð£¶ ïô‹ ï£´«õ£˜ êƒè‹, 28AÎ, Ý˜ Þó£üè¾‡ì˜ iF,
è÷ó‹ð†®, «êô‹.
111
224/1998
ïóCƒè¹ó‹ ñ‚èœ ÜE ï‡ð˜èœ °¿, 138, à¬ìò£˜ ªî¼, ïóCƒè¹ó‹ Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹.
112
241/1998
ÝˆÉ˜ î£Qò Mò£ð£Kèœ êƒè‹, 197, è£ñó£ü˜ è£ôQ, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
113
244/1998
«ñ™ªî£‹¬ð ñ‚èœ ïôõ£›¾ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, «ñ™ªî£‹¬ð WKŠð†®
Ü…ê™, «êô‹.
114
264/1998
Unique Association, 95õ¶ °ñó¡ ªî¼, «êô‹.
115
280/1998
ð£óî ñ£î£ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ÝˆÉ˜, ¹¶«ð†¬ì Ü…ê™, ÝˆÉ˜ î£½‚è£,
«êô‹.
116
281/1998
èì‹Ì˜ ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ªèƒèõ™L õ†ì‹, èì‹Ì˜ ªèƒèõ™L
õ†ì‹, «êô‹.
117
308/1998
Community Development Society for Urban Poor Attur (East), ÝˆÉ˜ ºQCð™ ÝHv,
ÝˆÉ˜, «êô‹.
118
309/1998
Community Development Society for Urban Poor Attur (South), ÝˆÉ˜ ºQCð™
ÝHv, ÝˆÉ˜, «êô‹.
119
310/1998
Community Development Society for Urban Poor Attur (North), ÝˆÉ˜ ºQCð™ ÝHv,
ÝˆÉ˜, «êô‹.
120
317/1998
ºˆî‹ñ£œ âü§«èêù™ Ü‡† Ïó™ ªìõôŠªñ‡† ªê£¬ê†®, ñ…CQ Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹.
121
319/1998
è™ðèÛ˜ Ýòˆî Ý¬ì îò£Kˆî™ ñŸÁ‹ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ
«ñ‹ð£†´ˆF†ì‚°¿, è™ðèÛ˜ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹.
122
320/1998
ñ‚èœ ïô º¡«ùŸø Þ¬÷ë˜èœ ïŸðE ñ¡ø‹, â¡.M.â¡. ïè˜, ïóCƒè¹ó‹
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
123
323/1998
îI›ï£´ Cˆî ñ¼ˆ¶õ˜èœ êƒè‹, 56-ã, ióð£‡® «ó£´, ñ™Ö˜ Ü…ê™, «êô‹.
124
326/1998
Society for Education and Village Action (Seva), 18Þ, ÜŒò£¾ ªî¼, ÝˆÉ˜, «êô‹.
125
202/1996
¬îô£Û˜ ¬èˆîP áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆF†ì‚°¿, ¬îô£Û˜,
ió£í‹, «êô‹.
126
1/2005
â‹.T.Ý˜. ïè˜ ñ‚èœ ï™õ£›¾ êƒè‹, â‹.T.Ý˜. ïè˜, ªügù£ è£´, ãŸè£´,
«êô‹-636 601.
127
2/2005
ÜKòÛ˜ ¸è˜«õ£˜ ð£¶è£Š¹„êƒè‹, 5-7/122, êƒèAK ªñJ¡«ó£´, ÜKò£Û˜
Ü…ê™, «êô‹-636 308.
128
3/2005
«êô‹ ñ£õ†ì «è£™† ¬ðù£¡Rò˜v Ü«ê£C«òû¡, 463, F¼„C ªñJ¡ «ó£´,
«ñ™ñ£®, °¬è, «êô‹-6.
129
4/2005
º¼è¡ ïè˜ ñ‚èœ ï™õ£›¾ êƒè‹, º¼è¡ ïè˜, ªügù£ è£´, ãŸè£´-636 601,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
130
6/2005
Þ¬÷ò ð£óî‹ «êõ£ êƒè‹, 5/339, ªõƒèìî£v è£´, â¼ñ£ð£¬÷ò‹,
«êô‹-636 015.
131
7/2005
ÜPë˜ Ü‡í£ Þ¬÷ë˜ ²ò àîM‚°¿, 5/13, î‹ñ‹ð†® ªñJ¡ «ó£´, ñ™Lòè¬ó
Ü…ê™, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
132
8/2005
ªüŒU‰ˆ ïŸðE ñ¡ø‹, 63/5, ²‡í£‹¹ Å¬ô ªî¼, ¹ˆ¶ñ£Kò‹ñ¡ «è£M™,
ªð£¡ù‹ñ£«ð†¬ì, «êô‹-3.
133
11/2005
«êô‹ º¡ù£œ ó£μõˆFù˜ ïô êƒè‹, ã. â¡. ñƒèô‹ Ü…ê™, «êô‹-636 106.


14
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
134
13/2005
«ïî£T Þ¬÷ë˜ êÍè «ê¬õ ¬ñò‹, 1/41, õì‚° ªî¼, YLò‹ð†®, ÝˆÉ˜
î£½‚è£, «êô‹-636 107.
135
14/2005
4C1C2T6 ªê‹ñ´¾ c˜ H®Š¹Šð°F Mõê£Jèœ ïô„êƒè‹, ñ…ê‚°†¬ì Aó£ñ‹,
ãŸè£´ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
136
15/2005
ÿ«õμ«è£ð£ô ²õ£I F¼‚«è£M™ F¼ŠðE êƒè‹, ªï. 25, õ£öŠð£® «ó£´,
«ðÙ˜ «ó£´, «êô‹ õ†ì‹.
137
16/2005
Melur Small Coffee Growers Society Melur, «ñÖ˜ Aó£ñ‹, ãŸè£´, «êô‹-636 602.
138
17/2005
è¬ó«ñ´ Aó£ñ ¸è˜«õ£˜ Ü¬ùˆ¶K¬ñ ð£¶è£Š¹ êƒè‹, 1/126d, 1, Üóêïˆî‹
áó£†C ñ™Lòè¬ó Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
139
18/2005
ñE¬õ îIö¡ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ñEM¿‰î£¡ õì‚° è£ôQ, Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 112.
140
20/2005
ÿ Ü‹ñ¡ èð£® êƒè‹, Ëôˆ¶‚«è£‹¬ð, ¶‹ð™ð†® Ü…ê™, ðùñóˆ¶Šð†® õN,
«êô‹-636 204.
141
22/2005
Society for Womens Organisation, ªï. 1, ðv v«ì¡†, ÝˆÉ˜-636 102.
142
23/2005
ºˆ¶ñ£Kò‹ñ¡ ñ£Kò‹ñ¡ ï£ìè °¿Mù˜ ïô„êƒè‹, 126, ÝFFó£Mì˜ ªî¼,
õ¬÷òñ£«îM Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
143
24/2005
ð£óFò£˜ ªî£‡´ GÁõù‹, ñèO˜ ïô„êƒè‹, «ô‹Š âFK™, ªügù£ è£´, ãŸè£´
«ð£v†, «êô‹, ñ£õ†ì‹.
144
25/2005
ÿ ÍŠðù£˜ ²õ£I ï£ìè °¿Mù˜ ïô„êƒè‹, êî£Cõ¹ó‹ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
145
26/2005
äòŠð¡ Þ¬ê ñŸÁ‹ ï£ìè °¿Mù˜ ïô„êƒè‹, 3/102ã, õì‚° ñEMö‰î£¡
ªîŸ° ªî¼, ñEMö‰î£¡ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
146
27/2005
ðèìŠð£® ï£ìè °¿Mù˜ ïô„êƒè‹, 1/89C, ÝFFó£Mì˜ ªî¼, ðèìŠð£® Ü…ê™,
ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹.
147
30/2005
ñ¶¬óió¡ Þ¬ê ñŸÁ‹ ï£ìè °¿Mù˜ ïô„êƒè‹, 7/1260 ñEMö‰î£¡, õê‰î¹ó‹
Aó£ñ‹, è£†´ªè£†ì£Œ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
148
31/2005
ê£˜õ£Œ Þ¬ê ñŸÁ‹ ï£ìè °¿Mù˜ ïô„êƒè‹,  316, ê£˜õ£Œ Ü…ê™, ÝˆÉ˜
õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 121.
149
32/2005
Fªó÷ðF Ü‹ñ¡ ï£ìè °¿Mù˜ ïô„êƒè‹, 5/10ß d, õì‚° è£´, ó£ñ„ê‰Fó¡ I™
Ü¼A™ êî£Cõ‹ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
150
33/2005
Ý¬íò£‹ð†® ñ£Kò‹ñ¡ ï£ìè °¿Mù˜ ïô„êƒè‹, 7/83, Ü‹«ðˆè£˜ ïè˜,
Ý¬íò£‹ð†® Aó£ñ‹, ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹.
151
34/2005
â¼ñ£ð£¬÷ò‹ M«õè£ù‰î£ Þ¬÷ë˜ ªð£¶ ïô «êõ£ êƒè‹, â¼ñ£ð£¬÷ò‹
Ü…ê™, «êô‹-636 015.
152
36/2005
õìªê¡Qñ¬ô º¼è¡ ï£ìè °¿Mù˜ ïô„êƒè‹, 7/52T, «ï¼ ïè˜, õìªê¡Qñ¬ô
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
153
37/2005
Mï£òè£ ¬ïò£‡® «ñ÷‹ Þ¬ê‚°¿Mù˜ ïô„êƒè‹, â‹.T.Ý˜. ïè˜ ªîì£×˜ ¹É˜,
ªîì£×˜ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹-636 116.
154
39/2005
Chokkanoor Village Forest Council, ªê£‚èÛ˜, ióèÛ˜ «ð£v†, ªèƒèõ™L î£.
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
155
40/2005
îI›ï£´ i†´õêF õ£Kò‹ Ü¡ùî£ùŠð†® i†´ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹, êƒè
Ü½õôè è†®ì‹, C, 34, ªð£¡Mö£ ïè˜, ñEòÛ˜, «êô‹-636 010.
156
41/2005
GÎ Ü¡¬ù Þ‰Fó£ êÍè «ê¬õ êƒè‹, 224/ã, õ.à.C. ïè˜ êºî£ò Ãì‹,
Hœ¬÷ò£˜ «è£M™ âFK™, ¹¶«ð†¬ì ÝˆÉ˜, «êô‹.


15
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
157
42/2005
ªè£‹«ðK‚è£´ Aó£ñ õù‚°¿, ®, ªð¼ñ£ð£¬÷ò‹ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
158
44/2005
Rural Economic Education and Welfare Society, 36/14, ªñJ¡«ó£´ ãŸè£´,
«êô‹-636 601.
159
45/2005
î£ñ¬óŠð£L Aó£ñ õù‚°¿, «ñ/ð£ Þ¬ìð´è£´èœ, õù„êóè‹, «êô‹.
160
47/2005
Village Development Centre, 226, Cõ¡ «è£M™ õì‚° ªî¼, «è£†¬ì, ÝˆÉ˜,
«êô‹-636 102.
161
49/2005
C¡ùè™ó£ò¡ñ¬ô ô£K àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹, 1385, î£›iF, è¼ñ‰¶¬ø
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
162
50/2005
êóvõF ï£ìè °¿Mù˜ ïô„êƒè‹, 1/84, ï´ˆªî¼, Ü‹ñ‹ð£¬÷ò‹, Ü…ê™, ÝˆÉ˜
õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 141.
163
51/2005
ÿð£ô º¼è¡ ªñ÷ù²õ£I °Š¹ê£I ñì£ôò‹, 208, 209, F¼„C ªñJ¡«ó£´, °¬è,
«êô‹-636 007.
164
52/2005
ªî¡ø™ ªð£¶ ñ‚èœ êÍè ê¬ð °¬è, 31/19, ð£ôè£‰F A¬÷ «ó£´, ãK‚è¬ó
ªî¼, °¬è, «êô‹-6.
165
53/2005
ÅKÎ˜ Aó£ñ õù‚°¿, ÅKÎ˜ °ó£™ïˆî‹ Ü…ê™, «êô‹ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
166
54/2005
Kalarampatti Village Forest Council, è÷ó‹ð†®, ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
167
55/2005
Kilakadu Village Forest Council, Wö‚è£´ õ£öŠð£® î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
168
56/2005
Paithur Village Forest Council, ¬ðˆÉ˜ Aó£ñ‹ «ð£v†, ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
169
58/2005
Ü¡¹‚èóƒèœ êÍè «ê¬õ ¬ñò‹, ñ£¼F ïè˜, Ü‹ñ£Š«ð†¬ì «êô‹-636 003.
170
59/2005
Þ¬÷ îIö¡ ïŸðE ñ¡ø‹, Cî‹ðóù£˜ ªî¼, âv. õ£öŠð£®, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
171
60/2005
ó£pš v«ð£˜†v Ü«ê£C«òû¡, Ü®‚è¬ó Ü…ê™, «è£‹¬ð‚è£´, ðùñóˆ¶Šð†®,
«êô‹.
172
62/2005
è¼ƒè™ð†® CÁ C™ô¬ó‚è¬ì «ì«ñx ð£Lòvì˜, ð†´ Ë™ Mò£ð£Kèœ êƒè‹,
187/142, è¼ƒè™ð†® ªñJ¡ «ó£´, °¬è, «êô‹-6.
173
67/2005
Ü¡¬ù Þ‰Fó£ ñèO˜ ªð£¶ ïô «ê¬õ, 7/151, ê£vFK ïè˜, Ü‹ñ£Š«ð†¬ì è£ñó£x
è£ôQ «ð£v†, «êô‹-14.
174
70/2005
ÝˆÉ˜ ñO¬è ñŸÁ‹ û£Š Mò£ð£Kèœ êƒè‹, 501, è¬ìiF, ÝˆÉ˜,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
175
71/2005
Holy Cross Rural Development Centre (HCRDC), Holy Cross School Campus, Kamaraj
Nagar Colony, Salem-636 014.
176
72/2005
ªè£ì‹ð‚è£´ Aó£ñ õù‚°¿, ªè£ì‹ð‚è£´ Aó£ñ‹, ªðKòè¾‡ì£¹ó‹ Ü…ê™,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
177
73/2005
Beemanpalayam Village Forest Council, dñ¡ð£¬÷ò‹, ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
178
74/2005
Ý¬íò£‹ð†® ªð£¡«ùK ãK ð£êù Mõê£Jèœ êƒè‹, Ý¬íò£‹ð†® Aó£ñ‹,
Ü…ê™, ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
179
77/2005
ÿ ªðKòê£I «ñ÷õ£ˆFò‚°¿Mù˜ ïô„êƒè‹, 68, Ü‹«ðˆè£˜ è£ôQ, ï£Aò‹ð†®
Ü…ê™, ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.


16
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
180
78/2005
Aƒ ÝŠ ñ¾‡ì¡ ô£K àK¬ñò£÷˜ ïô„êƒè‹ ãŸè£´, æ‡®‚è¬ì, ãŸè£´ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
181
79/2005
ê‚F Mù£òè˜ Þ¬÷ë˜ ñ¡ø‹, 5/105, «ï¼ ïè˜, è£KŠð†® Ü…ê™, «êô‹-636 106.
182
82/2005
ñ™Lò‚è¬ó êºî£ò ïôõ£›¾ ñŸÁ‹ ¸è˜«õ£˜ ð£¶è£Š¹ êƒè‹, 1/189, ÝˆÉ˜
ªñJ¡ «ó£´, ñ™Lò‚è¬ó Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
183
84/2005
õ‰«î ñ£îó‹ ñèO˜ ñ¡ø‹, 73-®, H÷£‚, Ü™L ïè˜ è£ôQ, °¬è, «êô‹-6.
184
85/2005
è£KŠð†® èŸðè‹ ñèO˜ º¡«ùŸø êƒè‹, 5/192, «ï¼ ïè˜, è£KŠð†® Ü…ê™,
«êô‹-636 106.
185
86/2005
ªê¡ùAK eó£ê£AŠ ãKð£êù Mõê£Jèœ êƒè‹, èKò£¡è£´, ªê¡ùAK Ü…ê™
õN, Ý†¬ìò£‹ð†®, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
186
87/2005
ªî¡ùè‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ðœ÷î£îÛ˜ (ªîŸ° è£´) ê‰FóHœ¬÷ õô²
«ð£v†, «ðÙ˜ õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
187
10/2004
ÿ ê¡ «ê£Cò™ ªê£¬ê†®, 9/114, C¡ùê£I ªî¼, Mõê£ò Ü½õôè H¡¹ø‹,
â¼ñ£ð£¬÷ò‹ «ó£´, Yôï£ò‚è¡ð†®, «êô‹.
188
63/2005
«êô‹ ñ£ïè˜ ñ£õ†ì «ê£ö «õ÷£÷˜ êÍè êƒè‹, 56/®, ê¡Qò£C°‡´ â‚vªì¡ê¡
A„CŠð£¬÷ò‹, «êô‹-15.
189
1/2006
è™õó£ò¡ ñ¬ô è¼‹¹ àŸðˆFò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹, 15, è¼ñ‰¶¬ó Ü…ê™, ÝˆÉ˜
õ†ì‹, «êô‹.
190
2/2006
«êô‹ ñ£õ†ì‹, «ê˜õó£ò¡ ñ¬ô, ãŸè£´ ñ¬ôõ£› ñ‚èœ Mø° Mò£ð£Kèœ ïô
º¡«ùŸø êƒè‹, å‡®‚è¬ì Ü…ê™, ãŸè£´, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 602.
191
3/2006
Institute of Research & Reformations (IRR), 5/455, ð£óFò£˜ ïè˜, â¼ñ£ð£¬÷ò‹,
«êô‹-636 015.
192
4/2006
æ‹ è£O Þ¬÷ë˜ ñ¡ø‹, 292/248, °ö™ ÜŠð÷ è‹ªðQ, M«õè£ù‰î˜ ïè˜,
â¼ñ£ð£¬÷ò‹ Ü…ê™, «êô‹-636 015.
193
5/2006
îIö¡ Ýìõ˜ âvªý„T ñ¡ø‹, âv ð£ô‹, ó£ü£ð£¬÷ò‹ Ü…ê™, Ý†¬ìò£‹ð†®
õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
194
6/2006
àöõ˜ 
ê‰¬î 
Mõê£Jèœ 
ïô 
º¡ùŸø 
êƒè‹, 
î£îè£Šð†® 
«è†,
«êô‹-636 006, 1/74, «ñŸ° ªî¼, î£î£è£Šð†® «è†, «êô‹-636 006.
195
8/2006
«êô‹ ïóCƒè¹ó‹ ªî¼, ÿióðˆFó ²õ£I F¼‚«è£J™, G˜õ£è ê¬ð, ïóCƒè¹ó‹
ªî¼, °¬è, «êô‹-6.
196
10/2006
ªð£¡ù‹ñ£«ð†¬ì ªî¡ø™, Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, 65/78C, ÞóJ™«õ ¬ô¡
ªîŸ°, ªð£¡ù‹ñ£ «ð†¬ì, «êô‹-1.
197
11/2006
ªî£¬ô ªî£ì˜¹ áNò˜ °®J¼Š¹ ªð£¶ ïô êƒè‹, ¹ô â‡ 67, ªìôè£‹ ÜM¡»,
H÷£† ªï‹ð˜ 19, î£êï£ò‚è¡ð†® Ü…ê™, «êô‹-1.
198
12/2006
ï£¬õˆ îI›„ êƒè‹, ªîŸ° ªî¼, ï£õ‚°P„C ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹-636 112.
199
13/2006
Ü¡ù‹ î£óE ñèO˜ ñ¡ø‹, 1/86, ®. ªð¼ñ£ð£¬÷ò‹ Ü…ê™, è‚è‹ð†® õN,
«êô‹-636 122.
200
15/2006
Shasthri Nagar Village Forest Council, Ü‹ñ£«ð†¬ì ªîŸ°, Ü‹ñ£«ð†¬ì Ü…ê™,
«êô‹-3.
201
16/2006
õ.à.C. ïè˜ ªð£¶ ïô„êƒè‹, 17/557, àˆFóŠð¡ è£´, ñEòÛ˜, «êô‹-10.


17
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
202
17/2006
«õì¡ êºî£ò º¡«ùŸø„êƒè‹, °P…C ïè˜, Yôï£ò‚è¡ð†®, «êô‹-636 201.
203
18/2006
Nalliyam Pudur Village Forests Council, ï™Lò‹ ¹É˜, ðùñóˆ¶Šð†® Ü…ê™, «êô‹
î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
204
19/2006
«êô‹ ñ£õ†ì âŒ†v¢ î´Š¹ ïô„êƒè‹, 34ã, 5õ¶ Aö‚° ªî¼, ê£IŠð£ ïè˜,
Yôï£ò‚è¡ð†®, «êô‹-636 201.
205
20/2006
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE Þò‚è‹, â¡.«è. è£ôQ, Ü‹ñ‹ð£¬÷ò‹ Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹.
206
21/2006
ÿ ióðˆFó ²õ£I F¼‚«è£J™ G˜õ£è ê¬ð, ïóCƒè¹ó‹ ªî¼, °¬è, «êô‹-6.
207
23/2006
ªìLè£‹ Üªõ¡Î Ü«ê£C«òê¡, 5/204, F¼„C ªñJ¡ «ó£´, î£êï£ò‚è¡ð†®,
«êô‹-636 201.
208
24/2006
¸è˜«õ£˜ àK¬ñèœ ð£¶è£Š¹ ¬ñò‹, î¬ôõ£ê™ õ†ì£ó‹, ªï´…ê£¬ô, î¬ôõ£ê™
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
209
25/2006
õ£öŠð£® ïèó F¼«è£J™èœ ðó£ñKŠ¹ ïô„ êƒè‹, è.â‡. 144/ã, «êô‹ ÝˆÉ˜
ªñJ¡ «ó£´, «ñ™ ñ£®, õ£öŠð£®, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
210
26/2006
ï´Šð†® M™«ôx ð£óv† è¾¡C™,¢ ï´ð†®, ê‰FóŠHœ¬÷ õô² Ü…ê™, õ£öŠð£®
î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
211
27/2006
Þó†¬ì ñ£†´ õ‡® & ñí™ æ†´«õ£˜ êƒè‹, ªï.H.40/85, è‹ðªð¼ñ£œ «è£J™
ªî¼, ÝˆÉ˜, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
212
28/2006
ªïŒòñ¬ô M™«ôx ð£óv† è¾¡C™, ªïŒòñ¬ô Ü…ê™, ÝˆÉ˜ î£½‚è£,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
213
29/2006
Gandhi Nagar Village Forest Council, è£‰F ïè˜ Aó£ñ‹ 74, A¼wí£¹ó‹ Ü…ê™,
ªèƒèõ™L, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
214
30/2006
Nadaur (Mailpalli) Village Forest Council, ï´˜ ñ£™ðœO Aó£ñ‹, è£‰Fïè˜ Aó£ñ‹,
A¼wí£¹ó‹ Ü…ê™, ªèƒèõ™L, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
215
31/2006
Manjapali Village Forest Council, ñ…êŠð£L Aó£ñ‹, è‹ñ£÷Šð†® Ü…ê™, «êô‹ õ†ì‹
ñŸÁ‹ ñ£õ†ì‹.
216
32/2006
î£îè£Šð†® «õ´õ˜ ïô„êƒè‹, 8/6, F¼õœÀõ˜ ïè˜, î£îè£Šð†®, Íù£ƒèó´,
«êô‹-6.
217
33/2006
Manmalai Ranganathapuram Village Forest Council, Þó£ñï£î¹ó‹, ð£ô‚è£´ Ü…ê™,
ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
218
34/2006
«êô‹ ñ£õ†ì ñ™Ö˜ èPè¬ì àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, 13/29, ióð£‡® ªñJ¡ «ó£´,
ñ™Ö˜ ê‰¬îŠ«ð†¬ì âFK™, ñ™Ö˜ Ü…ê™, «êô‹ î£½‚è£, «êô‹ 636 203.
219
35/2006
«êô‹ ªê÷ó£w®ó£ ªõ‡ð†´ ¬èˆîP ü¾O àŸðˆF ñŸÁ‹ MŸð¬ùò£÷˜èœ
êƒè‹, 90, «ê˜ñ¡ êì«è£ð˜ ªî¼, «êô‹-1.
220
36/2006
îI›ï£´ Üó² è™ÖK ²òGF ªè÷óõ MK¾¬óò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹, 670, ÿ ôwI
ðõù‹, ñˆÉ˜, ªðKò A¼wí£¹ó‹, ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹.
221
37/2006
â¼ñ£ð£¬÷ò‹ è˜ñió˜ Þ¬÷ë˜èœ º¡«ùŸø ïô êƒè‹, ÜŠ¹„C ï£ì£˜ è£‹ð÷‚,
è£ñó£ü˜ C¬ô âFK™, ÝˆÉ˜ ªñJ¡ «ó£´, â¼ñ£ð£¬÷ò‹ Ü…ê™, «êô‹-15.
222
38/2006
òƒ çðò˜ h èó£ˆ«îÇ & ïŸðE ñ¡ø‹, 32C, ªðKò AíÁ 2-õ¶ ªî¼,
Ü‹ñ£«ð†¬ì, «êô‹-636 003.
223
40/2006
«êô‹ ñ£õ†ì «ð£†«ì£ ñŸÁ‹ i®«ò£ åOŠðFõ£÷˜èœ êƒè‹, 9, Ü‹ñ£Š«ð†¬ì
ªñJ¡ «ó£´, «êô‹-1.


18
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
224
42/2006
°P…C ªî¡ø™ Aó£Iò ªî‹ñ£ƒ° è¬ôñ¡ø‹, ¹¶Šð£¬÷ò‹, õ£öŠð£® Ü…ê™,
«êô‹-636 115.
225
43/2006
Lakshmi Tailoring Center (LTC), B24/1, °P…C ïè˜, ï£ó£òí ïè˜.
226
44/2006
îI›«õœ ð‡ð£†´ ñ¡ø‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹, 842/1, F¼„C ªñJ¡ «ó£´, GÎCQñ£
F«ò†ì˜ âFK™, °¬è, «êô‹-6.
227
45/2006
Indhira Nagar Village Forest Council, Þ‰Fó£ ïè˜, õ£öŠð£® î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
228
47/2006
Ýˆ¶¹É˜ Aó£ñ õù‚°¿, Üˆ¶¹É˜ FŠð‹ð†® Ü…ê™,  «êô‹ ñ£õ†ì‹.
229
48/2006
ï£èÖ˜ ðöƒ°® (âv.®) ñ‚èœ ïô„êƒè‹, ï£èÖ˜ Aó£ñ‹, °¡Û˜ Ü…ê™, è¼ñ‰¶¬ó
õN, ªðKòè™ó£ò¡ñ¬ô, ÝˆÉ˜, «êô‹,  ñ£õ†ì‹.
230
49/2006
Senkuttal Amman Nagar Village Forest Council, ªêƒ°†¬ì Ü‹ñ¡ïè˜, ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹  ñ£õ†ì‹.
231
50/2006
Mamanji Village Forest Council, ñ£ñ£…C, õ£öŠð£® õ†ì‹, «êô‹  ñ£õ†ì‹.
232
51/2006
Mettukkal Village Forest Council, «ñ†´‚è™ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹  ñ£õ†ì‹.
233
52/2006
Mettukkadu Village Forest Council, «ñ†´‚è£´ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹  ñ£õ†ì‹.
234
53/2006
«îÛŸÁõ£K ÿ Ü‹ñ¡ ï‡ð˜èœ ïŸðE ñ¡ø‹, ñ£Kò‹ñ¡ «è£M™ Fì™, «îÛŸÁõ£K
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹  ñ£õ†ì‹.
235
55/2006
Throupathiamman Nagar Villlage Forest Council, Fªó÷ðF Ü‹ñ¡ ïè˜, õ£öŠð£® õ†ì‹,
«êô‹  ñ£õ†ì‹.
236
56/2006
â‹.â™.â‹.ó£ò™ ð†´ «ê¬ô àôè‹, 33/17ã, ß.H. Ýdv Ü¼A™, ïóCƒè¹ó‹ Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹  ñ£õ†ì‹.
237
59/2006
åO„²ì˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, Þ‰Fó£è£ôQ, ôˆ¶õ£® Ü…ê™, ªèƒèõ™L õ†ì‹,
«êô‹  ñ£õ†ì‹.
238
60/2006
Ü‡í£ ðö CÁ Mò£ð£Kèœ ïô„ êƒè‹, 77, ¹Fò ðv G¬ôò‹, ÝˆÉ˜,
«êô‹  ñ£õ†ì‹.
239
62/2006
«êô‹ ñ£õ†ì ð£õ® º¡ù£œ ñ£íõ˜ º¡«ùŸø ïô„ êƒè‹, ñ£ïèó£†C Ý‡èœ
«ñ™G¬ôŠðœO, ð£õ® «êô‹-1.
240
64/2006
ÝˆÉ˜ î£½‚è£ è¼‹¹ Mõê£Jèœ êƒè‹, ÜHó£I «õ. HK†v è£‹Š÷‚v, èìÖ˜
ªñJ¡ «ó£´, Ü‹ñ¡ð£¬÷ò‹, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹  ñ£õ†ì‹.
241
65/2006
Þ÷‹ ªõ‡¹ø£ Þ¬÷ë˜ ñ¡ø‹, 6, «ð£†´‚è£´ Aó£ñ‹, ªêƒè£´ Ü…ê™, ãŸè£´
õ†ì‹, «êô‹-1.
242
66/2006
«êô‹ ñ£õ†ì‹ ¹Fò ð£óî‹ ïŸðE ñ¡ø‹, 1/117, â‹. ªð¼ñ£ð£¬÷ò‹ Ü…ê™, «êê¡ê£õ®
õN, õ£öŠð£® õ†ì‹, «êô‹-636 111.
243
68/2006
«êô‹ Hóí†v Ü«ê£C«òû¡, 60ã, ºQYŠ «î£†ì‹ (ðóE F«ò†ì˜ âFK™) ü£K
ªè£‡ìô£‹ð†®, «êô‹-10.
244
69/2006
Ãìñ¬ô õ†ì£ó èùóè õ£èù æ†´ï˜èœ ïô„ êƒè‹, ñ£Kò‹ñ¡ «è£M™ õ÷£è‹,
«ñŸ° ðv vì£Š, Ãìñ¬ô ªèƒèõ™L î£½‚è£, «êô‹.
245
70/2006
ÝˆÉ˜ î£½‚ CM™ Þ…CQò˜v Ü«ê£C«òû¡, 211B, è£ñó£üù£˜ «ó£´, ÝˆÉ˜,
«êô‹-636 102.
246
71/2006
ð£óFî£ê¡ ïŸðE ñ¡ø‹, M«õè£ù‰î˜ ïè˜, èìÖ˜ Hóî£ùê£¬ô (õì‚°¹ó‹) Ü‹ñ£«ð†¬ì,
«êô‹-3.


19
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
247
72/2006
îI›ï£´ »Q«ì† Ý™ ñ£˜Còô£˜†v ªð«ì«óû¡, ®. 36, îI›ï£´ i†´ õêF õ£Kò‹,
ïóCƒè¹ó‹ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
248
74/2006
Ü¼œI° è£Oò‹ñ¡ ïŸðE ñ¡ø‹, 4/410, ðœO‚Ãìˆªî¼, Ü™L‚°†¬ì
«êô‹-636 003.
249
75/2006
Tribals Health Development Society «ñ™ ªî¼, è. â‡. 1520, è¼ñ‰¶¬ó Ü…ê™, ÝˆÉ˜
«êô‹-636 138.
250
76/2006
Ü¡¬ù ªîóê£ ªð‡èœ ïô õ÷˜„C êƒè‹, è. â. 15ã, ¹Fò è£ôQ, Ü¡ùî£ùŠªð†®,
«êô‹-2.
251
77/2006
«êô‹ ñ£õ†ì áùºŸ«ø£˜ º¡«ùŸø êƒè‹, 37õ¶ «è£†ì‹, ðõ˜ Ýdv H¡¹ø‹,
è£ñó£ü˜ ïè˜ è£ôQ, ªð¼ñ£œ «è£M™«ñ´, «êô‹-14.
252
78/2006
î£î‹ð†® «ïî£T Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹,  ð…ê£òˆ¶è£´, î£î‹ð†®, «êô‹-14.
253
79/2006
Þ¬÷ë˜èœ ïŸðE ïô êƒè‹, 68/120T, 2ã, üô£™ ¹ø£ ô†²I ïè˜, «êô‹-1.
254
80/2006
ÝˆÉ˜ õ†ì åI«ò£ðF Cˆî£ ñ¼ˆ¶õ˜èœ êƒè‹, 4/7, Aö‚° ñ£î£ «è£M™ ªî¼,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
255
81/2006
ªè£÷Ã˜ ióCõ£T Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ªè£÷Ã˜ Aó£ñ‹, èó®Î˜ Ü…ê™, ãŸè£´.
256
86/2006
Community Development Society for Urban Poor Narasingapuram, ïóCƒè¹ó‹ ºQCð™ Ýdv,
ïóCƒè¹ó‹.
257
87/2006
ióð£‡® æ¡Pò ñ¬öc˜ «êèKŠ¹ ñŸÁ‹ àðKc˜ «ñô£‡¬ñ ðEèœ ðòù£Oèœ êƒè‹,
62, Þ‰Fó£ïè˜ ióð£‡® ÜKò£Û˜ Ü…ê™, «êô‹.
258
88/2006
è¼ƒè™ð†® ñ‚èœ ïô„êƒè‹ Aö‚° ªî¼, 1, è¼ƒè™ð†®, °¬è, «êô‹-6.
259
90/2006
â¡.T.T.æ. è£ôQ ñèO˜ ïŸðE ñ¡ø‹, â¡.T.T.æ. è£ôQ, ªêƒè™ Ü¬í«ó£´,
¹ˆ¶ñ£Kò‹ñ¡ «è£M™ Ü…ê™ 9õ¶ «è£†ì‹, «êô‹-3.
260
91/2006
WKŠð†® Ü¡¬ù Þ‰Fó£è£‰F ñèO˜ ïô„êƒè‹, 7õ¶ õ£˜´, WKŠð†® Ü…ê™, Þ‰Fó£è£‰F
õƒA Ü¼A™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹ «êô‹.
261
92/2006
HÎŠH™ âü§«èêù™ Ü‡´ ªìõôŠªñ‡´ ªê£¬ê†® (Peads), ¹¶ð£¬÷ò‹,
õ£öŠð£®, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 115.
262
93/2006
Ý¬íñ´¾ c˜ˆ«î‚è õô¶ Hóî£ù è£™õ£Œ ð£êù cK¬ù ðò¡ð´ˆ¶«õ£˜ êƒè‹,
1, 2/37, ðœO‚Ãìˆ ªî¼, °P„C Ü…ê™, õ£öŠð£® õ†ì‹, «êô‹.
263
94/2006
Ü«ò£ˆFò£Šð†ìí‹ å¡Pò ñ¬öc˜ «êèKŠ¹ ñŸÁ‹ àðKc˜ «ñô£‡¬ñ ðEèœ ðòù£Oèœ
êƒè‹, ªðKò è¾‡ì£¹ó‹, è£KŠð†®, «êô‹.
264
95/2006
ðùñóˆ¶Šð†® ªì‹«ð£ IQ«ì£˜, àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, 9/7, F¼õœÀõ˜ ê£¬ô,
ðùñóˆ¶Šð†® Ü…ê™, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
265
96/2006
èíðFïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹, èíðF ïè˜, Ü¡ùî£ùŠð†®, «êô‹-2.
266
97/2006
Veerapandy Government Primary Health Centre Welfare Society, «êô‹ ªñJ¡ «ó£´,
«êô‹-636 308.
267
98/2006
Poolavari Government  Primary Health Centre Patient Welfare Society, Ìô£õ£K, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
«êô‹ Aö‚°,
d. ñèÉ‹û£,
d. ñèÉ‹û£,
d. ñèÉ‹û£,
d. ñèÉ‹û£,
d. ñèÉ‹û£,
2011 ïõ‹ð˜ 18.
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜.
(à.ð.¶.î.)


1988-‹ Ý‡®¡ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìMF 114(
1988-‹ Ý‡®¡ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìMF 114(
1988-‹ Ý‡®¡ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìMF 114(
1988-‹ Ý‡®¡ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìMF 114(
1988-‹ Ý‡®¡ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìMF 114(a)-¡ð® ªêòLö‰î êƒèƒèœ
)-¡ð® ªêòLö‰î êƒèƒèœ
)-¡ð® ªêòLö‰î êƒèƒèœ
)-¡ð® ªêòLö‰î êƒèƒèœ
)-¡ð® ªêòLö‰î êƒèƒèœ
è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
(ï.è. â‡ 2160/2009/C.)
¶¬íŠðFõ£÷˜ (i†´õêF) ªê¡¬ù ñ‡ìô‹ ªê¡¬ù 17-¡ ªêò™º¬ø Ý¬í â‡ 2160/2009/C,
ï£œ 05—07—2010-¡ð® îù¶ è†´Šð£†®™ àœ÷ ªêòLö‰î êƒèƒè¬÷ è¬ôŠðîŸ° ã¶õ£è 1983-‹ Ý‡´
îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ì‹ 83-¡W› ÝŒMŸ° Ý¬íJìŠð†´ Üî¡ «ñ™ Þ„êƒèƒè¬÷ è¬ôŠðîŸ°
ê†ìŠHK¾ 137(2)-¡Wö£ù è¬ôˆî™ ÜPMŠ¹ õöƒèŠð†´ Ý†«êð¬ùèœ ªðøŠðì£îî£™ ð†®òL™ Þ¬í‚èŠð†´œ÷
êƒèƒè¬÷ è¬ôŠðîŸ° ê‹ð‰îŠð†ì êóè Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜èœ/º¶G¬ô ÝŒõ£÷˜ è¬ôˆî™ Ü½õôó£è
Gòñù‹ ªêŒòŠð†´œ÷ù˜.
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹—1
õ.â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜
(1)
(2)
1.
ü¦õ¡dñ£ Ã†´ø¾ i´ è†´‹ êƒè‹
2.
â™.ä.C. ðEò£÷˜ Ã†´ø¾ i†´ñ¬ù êƒè‹ XNC-700
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹—3
1.
v«óò£v Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹
2.
ä. å. H. ðEò£÷˜ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹
3.
†KQ†® Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹
è¬ôˆî™ êƒèƒèœ êóè‹—4
1.
î‰¬î ªðKò£˜ Ã†´ø¾ è†®ì êƒè‹
2.
vH‚ ðEò£÷˜èœ Ã†´ø¾ i†´ñ¬ù„ êƒè‹
3.
ñ£Gô Üó² ðEò£÷˜ Ã†´ø¾ i†´ñ¬ù„ êƒè‹
4.
ý£ŠH«ý£‹ Ã†´ø¾ i´ è†´‹ êƒè‹
5.
Þ‹è£Šv Ã†´ø¾ i´ è†´ñ£ù„ êƒè‹.
ªê¡¬ù-17,
ªî. «êè˜,
ªî. «êè˜,
ªî. «êè˜,
ªî. «êè˜,
ªî. «êè˜,
2011 Ü‚«ì£ð˜ 24.
¶¬íŠðFõ£÷˜ (i†´õêF).
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
DTP—VI-1 (T-Sup.) (47)—1a
DTP—VI-1 (T-Sup.) (47)—2
DTP—VI-1 (T-Sup.) (47)—3
DTP—VI-1 (T-Sup.) (47)—3a
DTP—VI-1 (T-Sup.) (47)—2a
20
